https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UPClImQ1tjYpWUXQEqWFxg/
患者说:熬夜 过度用眼 眼睛红血丝 右眼看东西有点模糊是近视了还是假性近视 快高考了 我该用什么药怎么办（男，18岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:最近半个月
医生说:眼睛最近有没有什么分泌物？
患者说:有
医生说:多吗
患者说:多
患者说:我怕我近视 我飞行员定选体检要开始了
医生说:根据您的病史，症状，考虑还是局部结膜炎的可能性较大，首先，买一支妥布霉素眼液和一支玻璃酸钠眼液，每一种眼药水，一天四次，两种眼药水交替使用，间隔10分钟，不要同时点；其次，每天不点的时候，用凉毛巾冷敷，一天敷四五次，每次几分钟就可以；最后，这段时间清淡饮食，不要饮酒和熬夜。
医生说:有时间也可以拍一张眼睛照片，我看一下
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这样看还是有点红，最近有没有感冒？
患者说:没有感冒
医生说:好的，先我说的，点点眼药水观察观察看看。
患者说:那种眼药水好一点
医生说:两种都用，先交替使用，如果症状好转，后期点一点玻璃酸钠眼液就可以了。
患者说:好的
医生说:恩情，有问题随时再跟我联系。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cWEOdwzQ-4NEUMsSwr9kRg/
患者说:眼睛出现淡淡的虹视现象是怎么回事？3,4个星期前测过眼压是正常，散瞳检查过眼底没有问题，现在眼睛能看见淡淡的不明显的彩虹光环，分不太清颜色而且只在看离得比较近比较大的路灯能看见，台灯，头上的灯泡都看不见（男，20岁）
医生说:您这种情况可能是炫光
医生说:夜晚抬头看很亮的路灯，感觉周围有彩色的光晕是正常现象。
医生说:[自动回复]您好，曾医生正在努力为患者分忧解难，请您稍作等待。
您可以给医生送“心意”哦，医生接收“心意”后将提前为您解答疑惑！
患者说:眩光是啥？我这不是虹视吗？
医生说:您这个可能只是眩光。
患者说:路灯周围有淡淡的彩虹光晕，分不太清颜色
医生说:是的，如果您在医院检查都没有什么问题，那还是考虑普通的眩光。夜晚看很亮的路灯，周围有彩色光晕是正常现象。
患者说:哦，还好，我还以为是什么虹视
医生说:建议您尽量减少用眼，多休息。
医生说:如果您觉得我的回答对您有帮助，请在对话结束后给“好评”和“心意”哦。祝您早日康复❤️

您可以点击“心意”来感谢医生的辛苦解答。谢谢！
患者说:因为我最近几个星期眼睛戴眼镜去看灯光有重影，1,2米就开始出现重影，我戴的眼镜有散光功能
患者说:然后去验光，视力500度，散光两年变化不大，但是看会发光的东西就有重影
患者说:换了眼镜还是有重影，两只眼睛都有重影，闭上一只眼，另外一只也能看到重影，但是看物体又没有重影
医生说:建议您到医院进行专业验光，不要到眼镜店验配。
患者说:嗯，不过我很多年都是在那验光的，都还挺合适，我打算过段时间去医院验光看看
患者说:但是除了散光外，实在想不到还有什么可能啊，这重影导致我看远处的灯光就看不清，车尾灯啊之类的
医生说:一般单眼重影考虑散光或眼底病的可能，所以还是去医院验光看看吧！
患者说:两只眼睛都能看见重影，而且就算遮住一个眼睛，另外一个也能看到
医生说:对的，遮住一个眼睛还能看见重影属于单眼重影，如果遮住一个眼睛重影消失，把两个眼睛都放开才能看见重影就属于双眼重影。
医生说:我说的单眼重影不是只有一个眼睛发病，而是用单眼看有重影。
患者说:眼底我散瞳检查过了，就只有玻璃体混浊液化，难道玻璃体混浊也可能导致出现重影吗？
医生说:可能会的，如果严重液化混浊可以打激光
患者说:好吧，那看灯光周围有跟雾一样淡淡光晕是正常的吗？就是灯光周围的由灯源处向外扩散，越来越淡，白色灯就是白色光晕，黄色就是黄色，蓝色就是蓝色
患者说:正常人有吗？
医生说:有的
患者说:我发现我出
患者说:查出玻璃体混浊前，出现就是感觉光晕变大了，不知道有没有关系
医生说:光晕一般和散光有关系，很多人都有的，尤其是到了晚上瞳孔会自然的散大，光晕会更明显。
患者说:看灯光周围有波纹是怎么回事？周围一直在动
患者说:就是那灯光周围的雾
医生说:炫光，您这属于正常现象
患者说:眩光危害大吗？难道重影也可能眩光引起的吗？
医生说:一般单眼重影考虑散光

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7dQa3l-sBz_WIBUZeXrTYg/
患者说:眼角位置的上眼皮红肿，有点点发痒，是怎么了，需要什么药（女，20岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:2天
医生说:局部按着疼不疼？
医生说:方便的话，可以拍一张眼睛照片我看一下。
患者说:不痛，就是养，目前拍不了照片
医生说:眼睛里面红不红，有没有什么分泌物？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:没有分泌物
医生说:考虑应该是局部起麦粒肿，也叫睑腺炎，就类似皮肤的毛囊炎，首先，买一支左氧氟沙星眼液和一支红霉素眼膏，眼药水白天使用，一天四次，红霉素眼膏晚上或中午睡前用一下；其次，每天不点的时候，用温毛巾热敷，一天敷四五次，每次敷几分钟就可以；最后，这段时间清淡饮食，不要饮酒和熬夜。
患者说:谢谢
医生说:不客气，希望我的回答对你有所帮助，有问题随时再跟我联系！
患者说:请问是怎么引起的呢
医生说:考虑还是细菌感染，加上局部卫生没有注意好，引起的可能性较大
患者说:了解了，谢谢
医生说:｡◕‿◕｡