https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UPClImQ1tjYpWUXQEqWFxg/
患者说:熬夜 过度用眼 眼睛红血丝 右眼看东西有点模糊是近视了还是假性近视 快高考了 我该用什么药怎么办（男，18岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:最近半个月
医生说:眼睛最近有没有什么分泌物？
患者说:有
医生说:多吗
患者说:多
患者说:我怕我近视 我飞行员定选体检要开始了
医生说:根据您的病史，症状，考虑还是局部结膜炎的可能性较大，首先，买一支妥布霉素眼液和一支玻璃酸钠眼液，每一种眼药水，一天四次，两种眼药水交替使用，间隔10分钟，不要同时点；其次，每天不点的时候，用凉毛巾冷敷，一天敷四五次，每次几分钟就可以；最后，这段时间清淡饮食，不要饮酒和熬夜。
医生说:有时间也可以拍一张眼睛照片，我看一下
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这样看还是有点红，最近有没有感冒？
患者说:没有感冒
医生说:好的，先我说的，点点眼药水观察观察看看。
患者说:那种眼药水好一点
医生说:两种都用，先交替使用，如果症状好转，后期点一点玻璃酸钠眼液就可以了。
患者说:好的
医生说:恩情，有问题随时再跟我联系。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cWEOdwzQ-4NEUMsSwr9kRg/
患者说:眼睛出现淡淡的虹视现象是怎么回事？3,4个星期前测过眼压是正常，散瞳检查过眼底没有问题，现在眼睛能看见淡淡的不明显的彩虹光环，分不太清颜色而且只在看离得比较近比较大的路灯能看见，台灯，头上的灯泡都看不见（男，20岁）
医生说:您这种情况可能是炫光
医生说:夜晚抬头看很亮的路灯，感觉周围有彩色的光晕是正常现象。
医生说:[自动回复]您好，曾医生正在努力为患者分忧解难，请您稍作等待。
您可以给医生送“心意”哦，医生接收“心意”后将提前为您解答疑惑！
患者说:眩光是啥？我这不是虹视吗？
医生说:您这个可能只是眩光。
患者说:路灯周围有淡淡的彩虹光晕，分不太清颜色
医生说:是的，如果您在医院检查都没有什么问题，那还是考虑普通的眩光。夜晚看很亮的路灯，周围有彩色光晕是正常现象。
患者说:哦，还好，我还以为是什么虹视
医生说:建议您尽量减少用眼，多休息。
医生说:如果您觉得我的回答对您有帮助，请在对话结束后给“好评”和“心意”哦。祝您早日康复❤️

您可以点击“心意”来感谢医生的辛苦解答。谢谢！
患者说:因为我最近几个星期眼睛戴眼镜去看灯光有重影，1,2米就开始出现重影，我戴的眼镜有散光功能
患者说:然后去验光，视力500度，散光两年变化不大，但是看会发光的东西就有重影
患者说:换了眼镜还是有重影，两只眼睛都有重影，闭上一只眼，另外一只也能看到重影，但是看物体又没有重影
医生说:建议您到医院进行专业验光，不要到眼镜店验配。
患者说:嗯，不过我很多年都是在那验光的，都还挺合适，我打算过段时间去医院验光看看
患者说:但是除了散光外，实在想不到还有什么可能啊，这重影导致我看远处的灯光就看不清，车尾灯啊之类的
医生说:一般单眼重影考虑散光或眼底病的可能，所以还是去医院验光看看吧！
患者说:两只眼睛都能看见重影，而且就算遮住一个眼睛，另外一个也能看到
医生说:对的，遮住一个眼睛还能看见重影属于单眼重影，如果遮住一个眼睛重影消失，把两个眼睛都放开才能看见重影就属于双眼重影。
医生说:我说的单眼重影不是只有一个眼睛发病，而是用单眼看有重影。
患者说:眼底我散瞳检查过了，就只有玻璃体混浊液化，难道玻璃体混浊也可能导致出现重影吗？
医生说:可能会的，如果严重液化混浊可以打激光
患者说:好吧，那看灯光周围有跟雾一样淡淡光晕是正常的吗？就是灯光周围的由灯源处向外扩散，越来越淡，白色灯就是白色光晕，黄色就是黄色，蓝色就是蓝色
患者说:正常人有吗？
医生说:有的
患者说:我发现我出
患者说:查出玻璃体混浊前，出现就是感觉光晕变大了，不知道有没有关系
医生说:光晕一般和散光有关系，很多人都有的，尤其是到了晚上瞳孔会自然的散大，光晕会更明显。
患者说:看灯光周围有波纹是怎么回事？周围一直在动
患者说:就是那灯光周围的雾
医生说:炫光，您这属于正常现象
患者说:眩光危害大吗？难道重影也可能眩光引起的吗？
医生说:一般单眼重影考虑散光

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7dQa3l-sBz_WIBUZeXrTYg/
患者说:眼角位置的上眼皮红肿，有点点发痒，是怎么了，需要什么药（女，20岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:2天
医生说:局部按着疼不疼？
医生说:方便的话，可以拍一张眼睛照片我看一下。
患者说:不痛，就是养，目前拍不了照片
医生说:眼睛里面红不红，有没有什么分泌物？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:没有分泌物
医生说:考虑应该是局部起麦粒肿，也叫睑腺炎，就类似皮肤的毛囊炎，首先，买一支左氧氟沙星眼液和一支红霉素眼膏，眼药水白天使用，一天四次，红霉素眼膏晚上或中午睡前用一下；其次，每天不点的时候，用温毛巾热敷，一天敷四五次，每次敷几分钟就可以；最后，这段时间清淡饮食，不要饮酒和熬夜。
患者说:谢谢
医生说:不客气，希望我的回答对你有所帮助，有问题随时再跟我联系！
患者说:请问是怎么引起的呢
医生说:考虑还是细菌感染，加上局部卫生没有注意好，引起的可能性较大
患者说:了解了，谢谢
医生说:｡◕‿◕｡

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rJ1xdcKlIg2Oi7aEuDWG8A/
患者说:今年43岁开开车突然间眼睛失明一两分钟以后又好了请问这是什么原因造成的（男，43岁）
医生说:你好，请问您这种情况有多长时间
患者说:这两天
医生说:眼睛突然是黑的么？
医生说:双眼还是单眼
患者说:双黑了
医生说:还有别的症状么？比如头晕，心慌，胸闷等
医生说:之前有这种情况吗？
患者说:没有
医生说:有高血压，糖尿病，颈椎病之类的么
医生说:平常都不会有头晕的情况么
患者说:有后一种病
患者说:去做什么好
医生说:颈椎病对么，
患者说:对
医生说:但是一般颈椎病有的会压迫血管，引起眼部的供血不足，但是一过性的黑蒙，但通常还会伴有会头痛，头晕等不舒服的，
患者说:没有
医生说:您只是单纯的眼睛发黑，这个肯定是局部供血不足所致的，但是引起局部缺血的原因很多，建议需要去医院眼科详细检查一下，先排除眼底的一些血管病变，然后再去做可以去做头颅核磁，颈部的检查明确一下具体的原因的
患者说:去查啥好
医生说:您是单纯的眼睛发黑，这个肯定是局部供血不足所致的，但是引起局部缺血的原因很多，建议需要去医院眼科详细检查一下，先排除眼底的一些血管病变，然后再去做可以去做头颅核磁，颈部的检查明确一下具体的原因的
患者说:多少钱
医生说:什么多少钱呢？
医生说:眼科的检查不需要太多的钱的一百左右，
患者说:谢谢
医生说:但是头颅的检查有点贵八九百的，建议您可以先去眼科检查一下眼底的情况，最近么监测一下血压的情况，要多注意，不要过度劳累哦
患者说:好的
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2KPsDgsjqMa6QfioMT1e8Q/
患者说:医生我的眼睛痒。从昨天开始，昨天风大，滴的眼药水，今天还是痒 买了瓶红霉素眼膏膜了抹，刚刚照镜子发现下眼皮肿了，怎么回事？（男，27岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，很高兴为您提供咨询解答服务！我看一下您的疾病资料，请稍等！
医生说:您好，根据你这个症状及描述是得了过敏性结膜炎
医生说:所以会痒
医生说:红霉素啊对症的
医生说:红霉素不对症的，别用
患者说:噢
患者说:用什么药？
医生说:用洛美沙星眼水和氟米龙眼水
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:或者洛美沙星眼水和埃美丁眼水一起用
患者说:这个是抗过敏的能用吗？
患者说:家里没有  现在太晚了  外面药店都关门了
医生说:可以的，但是最好是局部用药，痒厉害可以吃吃，不厉害不用吃
医生说:好吧，那你明天再去买用用😊
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这个能用吗？
医生说:这个是缓解眼疲劳的
医生说:不对症啊
患者说:好  谢谢
医生说:好的，不客气
医生说:很高兴能够为您解答，希望我的回答能够帮助到您，祝您或家人早日康复！请您在本次咨询结束后给予评价，希望得到您的最好评哦，谢谢！😊
医生说:如果还有问题可以再继续问哦！🙂

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VjwpasSnsOOv5T5aFOy-dA/
患者说:我爸爸今年四十七了，有近七年的高血压，不知道怎么回事眼睛的白眼球开始变黄（女，21岁）
医生说:你好，很高兴为您服务。
医生说:有没有什么不舒服？
患者说:没有
患者说:视力正常
医生说:血脂高不高？
患者说:不高
患者说:只有血压高
医生说:应该是脂肪沉着导致的，不影响视力，低脂肪饮食，慢慢就好些了。
患者说:低脂肪饮食是少吃肉类食物？？
医生说:是的。
患者说:谢谢医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/W8aG5SCUgrGA5Ns6L7tA5g/
患者说:下眼皮突然肿了咋回事（女，20岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，很高兴为您服务。
医生说:痛不痛？
医生说:你摸摸眼皮里有没有硬结或痛点？
患者说:疼，有
医生说:应该是麦粒肿。
患者说:有痛点
医生说:建议您点滴普拉洛芬眼药水一日三次四次，加强热敷，口服一点消炎药就好了。
患者说:左右眼，下眼皮都肿了
医生说:两只眼睛都点眼药水。
患者说:在没其他注意事项了吗
医生说:饮食清淡一点，减少用眼。
患者说:好的。谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Qxz21RXVxfSMso5wnAJ9og/
患者说:左眼看东西只能下半部分，上半部分有黑阴影，挺长时间了，不记得有过什么眼睛创伤、眼睛注意力集中长时间，头会疼、（女，26岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，您有近视吗，视物有没有变形
医生说:这个要排除视网膜病变，尤其下半部视网膜是否有病变
患者说:昨天去配眼镜，左眼不管放多少都看不清，只能看到下一部分，还是模糊
医生说:那就可能左眼眼底有病变，尤其排除视网膜是否有脱离
患者说:那严重吗？会不会手术之类的啊
医生说:近视人尤其高度近视视网膜部分会脱离引起视力下降
患者说:要去医院做什么检查？
患者说:有时候头疼跟这个有关系吗？
医生说:如果是视网膜脱离，一般都要手术，听你说有一段时间了，比较可惜
患者说:去医院要做什么检查？
医生说:一般要散瞳详细查眼底，同时要做眼部B超
医生说:有时候头痛跟它有关，如眼底发炎可以引起头痛
医生说:视网膜脱离越早发现手术效果越好
医生说:所以建议您尽早去医院检查，视网膜脱离在眼科算急诊
患者说:好的，谢谢🙏
医生说:别客气，应该的，有事再联系，希望我的建议能对您有所帮助，祝您及家人新年快乐，身体健康，顺便评价一下，谢谢
医生说:不能拖，尽早去，对您自己负责
患者说:明天就去
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ydAAKT52d_W7UtBm6jtr-w/
患者说:眼角膜2度损失是伤到角膜的那一层?（女，36岁）
医生说:你好，角膜损伤了第二层是前弹力层。角膜一共有五层的。
患者说:医生说是2度损失是什么意思？
医生说:就是角膜损伤深度到第二层即前弹力层。
可以把你的病历发给我看一下吗？
患者说:戴隐形眼镜会造成2度损失吗？
患者说:病例不在身边
医生说:戴隐形眼镜，最常见的是角膜上皮损伤。损伤第二层是很罕见的。
患者说:2度损失治疗好后会不会留下后遗症？
医生说:如果是损伤到第二层角膜，会留有斑痕的！
患者说:出院时没有留下瘢痕、以后还会不会出现遗症什么的？
医生说:出院时恢复的挺好，以后就不会有事了，不要太担心的
患者说:好了后医生说没有留下斑痕、以后还会不会有什么后遗症出现？
患者说:OK、谢谢
医生说:不客气的