https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jdX9CWxsVZ7msTjj9OEVig/
患者说:来姨妈吃了西瓜会有什么反应（女，17岁）
医生说:你好，很高兴为你服务，可以会导致月经延长，但是不是绝对的
患者说:怎么还会有想吐情况
患者说:全身酸痛   还闹肚子   吃不下东西
医生说:两者之间没有必然的联系，请问能确定西瓜是新鲜的吗
患者说:会不会是怀孕了
患者说:是的
医生说:有可能，请提供末次月经第一天的时间和无防护性生活的时间
患者说:昨天刚来
患者说:前天和昨天有过性生活
患者说:就只有一次无防护性措施
患者说:应该不可能怀孕吧
患者说:会不会怀孕啊？
患者说:我肚子是痛的
医生说:月经来了，说明可以排除怀孕，有可能是月经先兆症状
患者说:来了有过一次性生活   没有任何措施   也没有射
患者说:但是以前都没有过这种感觉
患者说:是不是可以确定没有怀孕？
患者说:小肚掌的痛
医生说:可以排除怀孕
患者说:好的
患者说:哪我这是什么情况？
医生说:月经前的先兆症状，是正常的
患者说:好的   谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qcJrioDZ3jgBz3r1TmVi4w/
患者说:今天做完包皮手术  请问多久换一次药比较好  医生叫我吃头孢 但是我不知道怎么买 现在纱布包着不痛 但是一走路就痛 与内裤摩擦 多久才能拆纱布啊（男，21岁）
医生说:你好，很高兴为你服务。
患者说:你好
医生说:你好，一两天换一次纱布吧。
患者说:请问包皮手术之后 多久换一次药比较好
患者说:好的
医生说:一两天
患者说:医生今天叫我自己买点头孢吃 但我不知道该买哪种
医生说:牌子无所谓的
患者说:那我去药房 要怎么跟医生讲
患者说:就直接说给我一盒头孢吗
医生说:是的，是的
患者说:请问纱布一般要过多长时间才可以拆下来啊
医生说:十天之后
患者说:好的 那谢谢你了
患者说:😊
医生说:不用谢，还有什么想要咨询的吗？
患者说:因为我手术医院 离我这边很远 所以每次都要挤地铁坐公交去 但是我这个情况 就是不走路一点都不痛 就与裤子摩擦有点疼 所以我不是很想去换药昨天手术的 今天换了药 医生叫我明天要去 我不是很想去 想过几天再去 不知道有没有影响
医生说:在家里换药就可以了
患者说:因为我感觉我换药走路多了 与裤子摩擦 龟头都一点肿了
患者说:家里怎么换
医生说:自己换就行了呀
患者说:把纱布弄开自己换吗 要买什么药换啊 我换药好像就感觉他帮我擦什么东西上去
医生说:是的，自己换买点儿碘伏消毒，然后纱布包扎。
患者说:那个龟头这段时间时间经常摩擦 有点红肿 我上知乎查了一下 说到时候龟头会脱皮是吗
医生说:是的，是的
患者说:好的 谢谢了
医生说:不用谢，还有什么想要咨询的吗？
患者说:一般龟头要多久才会脱皮啊 现在感觉与裤子摩擦好难受
医生说:一般情况下也就三五天就开始了。
患者说:好了 谢谢你了
医生说:不用谢，有需要随时联系。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KEQaXqmyg7R7qkjcb6gGjg/
患者说:昨天晚上睡醒发现腹股沟位置起了一个一厘米长的椭圆形疙瘩，会痒一碰到还会有灼疼感，白天感觉不明显晚上就痒。会是什么病？（男，29岁）
医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
医生说:你好，有图片看一下吗？
患者说:昨天晚上发现的，睡觉挠痒疼所以醒了，没注意到。今天早上才看到的
医生说:是不是一圈？
医生说:周围高些，中间凹下去
患者说:不是，就是那种肉疙瘩
医生说:拍个图可以么？
患者说:我尽量，晚上拍不清楚
医生说:就一个么？其它地方可有
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:外表不明显，手膜挺明显的
患者说:没有了，就一个
医生说:可能是湿疹
医生说:或疥疮
患者说:我最多三天到四天洗澡
医生说:可以用硫磺皂洗洗
医生说:别乱抓，可以用点外用药涂涂
患者说:不会是其他的病吧大夫？
医生说:有没有不良嗜好？
医生说:出去啥的
患者说:真没有
患者说:我有洁癖
医生说:那就没事！
患者说:谢谢梁大夫
患者说:外涂什么药好一些？
医生说:先用点外用药涂涂，不要乱抓，消掉就没事了！
医生说:止痒的，药店里有好多
医生说:治疗湿疹的
医生说:不客气
患者说:好的👌
医生说:如果涂过没有好转，就要去皮肤科看看，好吧！一般没事的，内衣换换，被子晒晒
患者说:如果在大众浴池那种地方洗澡会不会有传染的风险
医生说:有可能
医生说:最好别去大浴池！
患者说:心情有点复杂啊
医生说:现在啥人都有，不好讲，没啥复杂的！你担心不会传染的
患者说:以后不敢下池泡了
医生说:像疥疮些类的有可能传染，梅毒也不是像你想象的那样！
医生说:那么容易传染，一般是亲密接触如性，血液，母婴传播
患者说:好吧，明天先涂几天药膏再看看吧
医生说:别想那么多，先涂涂看！怕啥呢
患者说:十分感谢
医生说:不谢，遇到事情解决最重要，遐想没用的！呵呵
患者说:网上查过以后，都睡不着觉了😢
医生说:大部分不会的，你又没有冶游史！不用担心
患者说:不想了，睡觉。谢梁大夫
医生说:不客气，不要给自己不必要的压力，该干么干么！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6_DRRDVrBvWxDypsV7kicg/
患者说:南通附院中医科医师你好！
我今年48岁，停经8个月了，最近十天左右晚上老是胸口出汗，睡眠也不是太好，外阴感觉干涩大概十几天左右，请问医师这是不是更年期了？如果是怎么能改善？（女，48岁）
医生说:你好，这种情况考虑绝经后综合征！
医生说:或者更年期综合征，临床上很常见！
医生说:建议吃汤药治疗，效果更好些！
患者说:吃什么汤药？
医生说:具体我要看看舌苔情况，然后问问别的症状，辩证后才能指导你用药
医生说:方便的话，发两张清晰的舌苔图片过来！
患者说:明天可以吗？
医生说:可以的，明天我24小时值班，抽空随时可以回复你！
医生说:更年期综合征用中药调理效果最好！
患者说:好的，谢谢马医师！
医生说:不用谢，明天详细辩证之后，给你拟好方子，调理一段时间！
患者说:嗯嗯，好的。马医师晚安
医生说:好的，明天再交流，晚安😊
患者说:马医师在吗？
医生说:正在查房，先发两张清晰的舌苔图片过来，一会儿回复你
患者说:好的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:拍的近些，清晰些
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:好的，忙完回复你
患者说:嗯嗯
医生说:久等了，刚忙完
医生说:怕风怕冷吗？口干口苦吗？心烦、脾气急吗？手脚心发热、夜间睡觉盗汗吗？大便时有不成形吗？冬天手脚怕冷吗？
医生说:这些症状有吗？每个问题都回答一下
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:晚上睡觉胸口出汗有的，没有口干口苦的现象，也没有心烦的现象，至于大便我一直有便秘的，冬天手脚我一直怕冷的，早在四年前也闭经了一年多后来怀孕流产之后月经又来了，只是每次不是很多。
医生说:还有补充的症状吗？
患者说:最近十天左右感觉阴道有点干涩，背疼其它没什么了。
患者说:请问马医师我是不是更年期绝经了？
医生说:结合舌苔、症状，可以辩证为肝肾不足，体内虚热
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:今天值班，随时有事，如果有事，下午回复我一下，具体给你拟个方子！
医生说:[自动回复]今天值班忙，现在去心内科会诊，忙完之后再详细回复您！
患者说:马医师好！刚才有事没能及时回复，不好意思哈！那像我这种情况是属于绝经吗？还是闭经？
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:好的，谢谢马医师！那就麻烦马医师帮我拟个中药方子。
医生说:好的，稍等
患者说:嗯嗯，谢谢！
医生说:桂枝12，白芍15，丹皮15，炒栀子12，当归15，柴胡10，知母12，黄柏18，炒白术18，茯苓15，生大黄（后下）15，怀牛膝18，生甘草9，大枣3枚
医生说:桂枝12，白芍15，丹皮15，炒栀子12，当归15，柴胡10，知母12，黄柏18，炒白术18，茯苓15，生大黄（后下）15，怀牛膝18，川断15，生甘草9，大枣3枚
医生说:吃后面这个方子！
医生说:没有糖尿病吧？自己煎煮吗？
医生说:单位都是克，先吃五副，然后复诊！
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:没有糖尿病的
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:我自已煎，麻烦马医师了，多谢！
医生说:每副药先泡60分钟（生大黄单独泡），然后加适量水，大火滚开后调成小火，煎熬20分钟，倒出药汁；再加少量水，滚开后小火煎熬10分钟（最后5分钟放入泡好的大黄），倒出药汁和第一次混合，大概500-600ml，分两次饭后温服，每日一副！
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:听明白了吗？
患者说:关注好了
医生说:平时饮食清淡，少吃辛辣油腻寒凉食物，包括甜食，少熬夜，一定遵医嘱服药😊
患者说:明白了，谢谢马医师！
医生说:不用谢😊
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:好的，谨记医师的吩咐。
医生说:还有两次对话系统会自动关闭窗口，还有别的问题吗？
医生说:不用客气😊
医生说:对话结束给个【好评】就可以😊
患者说:好的，没有别的问题了。再次谢谢马医师！
医生说:还没吃药，先不用谢😁

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/E6rZm2S8cjqt0klIM-6nNQ/
患者说:撸多了会怎样，会不会影响什么？（男，15岁）
医生说:你好，手淫多了就会导致阳痿早泄比较难治疗，如果你有的话尽早戒掉手淫戒掉之后多运动，不要熬夜，会慢慢恢复。
患者说:这样子啊，好的。谢谢
医生说:不用谢，还有什么想要咨询的吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tg-25Mw1Bgk2Y0c34YxlzQ/
患者说:经常口很干很苦像火一样（男，1天）
医生说:你好，根据你所描述的症状，一般情况下属于肝火旺盛所导致，可考虑服用龙胆泻肝丸进行调理治疗
医生说:平时注意饮食规律，不要食用生冷，油腻和辛辣刺激食物。多饮水。不要过度劳累及熬夜。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4qWbUagGz6Wll_fXtjW4Jg/
患者说:上周孕酮查出40.12nmol/l这周查血降了两个单位 有没有什么问题  (女，33岁)
医生说:你好！请问怀孕多少天了？
患者说:46天
医生说:有没有验HcG，把所有化验单发给我
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:昨天查血的忘在车上的 查血是一万二左右 孕酮就只有38
医生说:相差一周？
患者说:嗯嗯
医生说:有流血吗？
患者说:没有
医生说:平时月经延迟吗？
医生说:超声哪天做的？
患者说:有停经那个月晚了两三天平时姨妈量也少
患者说:昨天
医生说:孕酮有点儿低，需要补充
患者说:哦 好
医生说:后天再复查一下血
患者说:可以
医生说:😊
患者说:谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/33JxcX9dxwvlPSQX66sEfQ/
患者说:今早喝了一杯冰可乐放了一天的屁，今下午下雨好冷，吸了几口冷空气，一身也很冷，嘴唇发紫，一身打冷战，头晕，动一下全身皮肤痛，我赶紧睡床上热和一点就强滴，之后吃了一瓶正气水一身热了，已经好了，我这种情况要去医院吗？（女，30岁）
医生说:您好，还有其他不舒服吗？
医生说:考虑还是和受凉有关，目前症状缓解了，不必去医院，观察一下！
医生说:我不知道你生活在那个城市，天冷冷饮绝对不能喝的！
医生说:今后多注意！
患者说:这种情况不及时保暖会有生命危险吗？胃里好多冷空气，我都呕吐了才舒服，吃了2支正气水喝点温开水现在出汗了？现在没事了正常了要吃点感冒药吗？
医生说:放心，不会那么严重的！
患者说:是肠胃炎吗？
医生说:目前有感冒的症状吗？比如畏寒、流清涕等
医生说:不是胃肠炎，中医叫“中寒”，和天气冷，吃冷饮有关！
患者说:有流鼻涕，没其它什么了，我打HPV疼苗才斗天
患者说:4
医生说:服用生姜红糖水就可以，暖胃发汗！
患者说:谢谢
医生说:不用客气，早休息😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FK7-MFI_o_HsCvl9QgqQ5g/
患者说:我以前得了前列腺硬不起来！去检查医生谁手淫导致的！前几年看好了！没跟老婆在一块又开始手淫了！现在就是有点阳痿早泄！做爱也就几分钟要吃什么药啊（男，30岁）
医生说:有哪些不舒服表现腰酸乏力腰痛？
患者说:我以前得了前列腺硬不起来！去检查医生谁手淫导致的！前几年看好了！没跟老婆在一块又开始手淫了！现在就是有点阳痿早泄！还有这段时间老是睡醒内裤湿漉漉的！还有阴囊潮湿！做爱也就几分钟感觉硬度还不好！要吃什么药啊（男，30岁）
患者说:有时候腰酸腰疼
医生说:房事时间有没有3分钟？
患者说:也就3分钟那样！硬度还不够
医生说:大小便如何
患者说:大小便正常啊
患者说:我现在阳痿早泄，梦遗，阴囊潮湿！其他的都正常啊
医生说:遗精一周几次
患者说:这个不一定有时候一次有时候两次
医生说:我看看你的舌苔
患者说:传不让去啊
医生说:口干口苦有吗
患者说:没有口干口苦
医生说:我看看你的舌苔
医生说:总体上肾虚血淤兼湿热下注引起的
医生说:所以建议口服中药治疗
医生说:一个月为一疗程
医生说:先给你开一周
医生说:看看你对药物得反应
医生说:一周后找我复诊。
医生说:可以点我头像，关注我，方便以后复诊
患者说:你给我开的这个主要是治疗什么的啊？
医生说:综合都有考虑
患者说:上次我咨询那个医生让我吃复方玄驹胶囊，还必力劲
医生说:中成药针对性不强，效果一般
患者说:那些药中药店都能买到吗
医生说:可以的
医生说:最好是自己熬药，如果不方便很多药店都可以代煎。
患者说:要是不喝中药，要吃什么药啊？我现在没地方熬药
医生说:那就找药店代煎
医生说:其他的中成药，西药，保健品疗效不稳定而且还浪费钱。
医生说:谁的钱都不是大风刮来的
医生说:所以要对自己负责。
患者说:我主要是没在老家我在外地呢
医生说:附近手机搜索药店，应该有
医生说:药店熬好的中药是一袋一袋的很方便携带。
患者说:这中药主要是治疗阳痿早泄，梦遗，阴囊潮湿
医生说:都有综合考虑
患者说:哦电话方便留一下吗
医生说:平台不允许发个人信息，否则我会被处罚。
医生说:可以下载app关注我
医生说:chunyu
医生说:方便以后复诊。
患者说:让药店把一个疗程的都熬出来吗？这药的价钱大概多少钱啊
医生说:给你开的一周的药

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Dl7Ly6PgfoLhrgSBUqQEVA/
患者说:就是做完后，一段时间了，包皮还在龟头后面，露着龟头，以前都是做完不勃起后就能全部包住龟头，这次还是露着。。不知道为什么，会不会是龟头镶嵌？还是就是过几天就自动好了？也不疼不痒，就是因为露着回头偶尔碰到内裤感觉不一样。。（男，22岁）
医生说:你好，很高兴为你服务。
医生说:放心吧，不会的，没什么事的。等它再软一点儿就下去了。
患者说:那为什么有的说包皮嵌顿？我这目前露着点，到也没有说包皮卡住哪里，就是你拽一拽，让它包住回头，皮就自动上去不能完全包住了。。因为开始做的时侯前戏不够出了点血，现在包不住龟头问题不大吧？
医生说:放心吧，等你睡一觉说不定就回去了。
患者说:好的，谢谢医生，很慌张😅我目前做完8个小时左右了，还没下去呢，明天我看看，有问题再问您，不是什么嵌顿，不用去手术啥的就行～
医生说:放心吧，观察一两天，只要下来了就没事儿了。
患者说:对了，医生，我开始做时，因为太干吧可能，就阴茎下面包皮和龟头连接着点那里流了点血，也没啥问题吧？
患者说:观察一两天，下不来的话我是不是就去医院啊？😱
医生说:放心吧，也没事儿的
患者说:嗯嗯，好的，谢谢医生
医生说:不用谢，有需要随时联系。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BK1b8IghhieIcZAr10TKYw/
患者说:勃起不坚如何调理是什么原因（男，44岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:一个多月了了
医生说:房事时间有没有3分钟？
患者说:请问前列腺炎好治吗
患者说:根本硬不起来
患者说:人呢
医生说:这是两回事
医生说:有没有腰困，大小便，睡觉吃饭，阴囊潮湿等？
医生说:尿频尿急尿不尽尿道刺痛有没有
患者说:以前有
医生说:具体描述
患者说:现在就是失眠硬是有一点但是硬度不够
医生说:大小便如何？
患者说:以前有尿不尽尿痛失眠腰酸背痛
医生说:现在呢
患者说:现在吗
患者说:没有了就是失眠
患者说:硬度不够
患者说:也没有晨勃了
患者说:性生活力不从心
患者说:人呢
医生说:我看看你的舌苔
医生说:建议口服中药治疗
医生说:考虑是肾虚血淤兼湿滞引起的
医生说:一个月为一疗程
医生说:先给你开一周
医生说:一周后根据服药情况再行方案调整
患者说:是什么药
医生说:中药
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:口干口苦有吗
患者说:嘴唇干
患者说:多少钱
医生说:稍等
患者说:请问慢性前列腺炎好治疗吗
医生说:可以
医生说:但是如果不主意生活习惯容易复发
患者说:治疗起来大概要多久
患者说:还有肾虚好治疗了吗
医生说:一个月为一疗程
医生说:先开一周药，看看你对药物的反应
患者说:人呢
患者说:肾虚好治吗
医生说:服药一周后找我复诊。
患者说:请问肾虚好治吗
医生说:每个人的体质不一样
医生说:需要服药完才知道
医生说:可以点我头像，关注我，方便以后复诊。
患者说:在那里呢
医生说:下载app      chunyu

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vvQgm9c1bXU_RGrMDiXUxg/
患者说:前几天去找了一个小姐，现在发现龟头上有透明分泌物流出来，有时还会滴出白色分泌物，，阴襄潮湿请问是不是得什么病了（男，29岁）
医生说:你的这种情况有多久了？
患者说:就这两天
医生说:做过相关的检查吗
患者说:没有，就是发现这两天龟头口，分泌物透明的
医生说:建议复查一下分泌物培养和涂片
医生说:去正规医院查
医生说:可以把报告发过来我看看
患者说:是不是淋病的可能
医生说:以便进一步指导治疗
患者说:没有去检查
医生说:建议你明天去查一下
医生说:淋病需要查淋球菌
患者说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UKnUij7hGp7ro-PBVYTjsw/
患者说:湿气重 口臭 小腿酸胀 乏力 吃什么药可以缓解呢（女，28岁）
医生说:可以找中医开一些祛湿的中药调理治疗，比如木瓜，蚕沙，杜仲，独活等

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Stj63Dif2nycnZYTBHVLLA/
患者说:尿道口有点不舒服，检查支原体衣原体都是阴，这是什么问题？做过一次尿道介入，感觉尿道口有点分开，没有流脓。（男，28岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，那就不是这个原因引起的。是做了这个介入之后才出现的情况吗？
患者说:以前没有注意过
医生说:好吧，也就刚有的是吧？
患者说:能看出红肿异样吗
患者说:嗯 做了介入尿频 前列腺炎加重了
医生说:看不出来的
患者说:那尿道口有点不舒服是什么原因？是前列腺炎？
患者说:还是尿道炎
医生说:也跟前列腺炎有关系
患者说:前列腺炎会有尿道口不适的症状？
医生说:当然会啦，会放射性引起不舒服。
患者说:不会是非淋什么的吧
医生说:放心吧，不是的
患者说:早上起来尿道口有一点点红
患者说:和做了那个介入有关系吗？会不会是后遗症
医生说:当然有关系的
患者说:意思尿道口不舒服是介入的后遗症？
医生说:是的，八九不离十是这个原因。
患者说:那我治好前列腺炎尿道还是会不舒服？一辈子就这样了？
医生说:这个不会的
患者说:现在就是尿道口不舒服这个问题 还有尿频尿不尽等待 应该怎么办
医生说:你可以用点前列舒通胶囊。
患者说:家里有呢
患者说:吃了好多治前列腺的药
医生说:你拍个舌头片我看看
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:肾虚，体内湿气很大呀。
患者说:湿气大？
患者说:肾虚吗？
患者说:怎么办
医生说:可以试试，右归丸加前列舒通胶囊。
患者说:湿气大是肾虚的表现吗
医生说:是的，肾虚引起的
患者说:好吧 家里有前列腺的药
医生说:好的，好的
患者说:我就是问一下我有没有尿道炎 非淋什么的 看网上说还有滴虫菌 害怕自己不舒服是感染了什么细菌
医生说:放心吧，你想多了
患者说:好的 谢谢医生
医生说:不用谢，有需要随时联系。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pM4PGZjGFEgOiCVFibijOw/
患者说:你好医生，请问体内湿气重可以吃什么样的药，麻烦医生推荐一下，谢谢（男，36岁）
医生说:你好，可以看下舌头了解清楚情况吗？
医生说:你要是不方便发的话，单纯湿气重可以吃点参苓白术散
医生说:饮食少不要喝牛奶，绿茶，不要抽烟喝酒。多运动，多出汗。平常有时间可以熬点薏米粥喝。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MZlrsLFepoWWOC5QLL7NRA/
患者说:怎样判断包皮过长，最近总觉得累，也没干啥事就是呆着，还特怕冷（男，36岁）
医生说:你好这样的症状多久了？
医生说:勃起后龟头仍然不能露出来就是包皮过长

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bPSg3J2zbgJysbagpl_oAA/
患者说:为什么吃舍曲林和金锁固精丸和达克罗宁还是射精快呢，有时候时间长，有时候时间短是咋回事？（男，22岁）
医生说:你好，很高兴为你服务，请问冯常手淫不？
患者说:以前有，现在没有了，
患者说:我这是咋回事呢。医生。
医生说:你拍个舌头片我看看考虑肾虚的原因
患者说:做爱的时候心情老是紧张
医生说:那肯定呀，心理因素也占了也很大一部分。
患者说:我这该咋办呢，
患者说:医生，
医生说:别想太多，记住自己是个男人，勇敢面对就行啦，没必要想着自己会早泄什么的。
患者说:我吃这上面的药有用吗，
医生说:可以的呀，有用的
患者说:那为什么还是时间短
医生说:不是跟你说了吗？跟你情绪因素在里面
患者说:那该咋办呢，医生，
医生说:不要想太多就行了，多出去转转，爬爬山，跑步。
患者说:上面的药还要吃多长时间。
医生说:先吃一个月吧
患者说:也就是说不要想这个事能好是吗，
医生说:是的，是的
患者说:我都吃了2个月了。
医生说:你最主要是控制情绪
患者说:有没有这个药呢，
患者说:是不是做爱时间久了了就有改善呢。
医生说:当然有啦！然后你做爱不要太频繁吧
患者说:哦，知道了上面的药还是要吃对吧。
患者说:再吃2个月能好吗。
医生说:刚才说了，主要是心理上的。
患者说:我这就是心理上的，对吧。
医生说:是的心理上才是最关键的
患者说:如何在做爱的时候放松心情呢。
医生说:这就要靠你自己啦！记住自己是男人，肯定行。
患者说:好，知道了，中国做爱时间是多少呢。
医生说:三分钟以上
患者说:谢谢
医生说:不用谢，有需要随时联系。
患者说:控制情绪能好吗，
医生说:可以，好的
患者说:那阴茎勃起多长时间呢，
医生说:只要超过9cm就正常
患者说:那为什么勃起的时候会软
患者说:我知道啊，在做爱的时候他会软下来
患者说:是咋回事呢，
医生说:这就是肾虚的原因，跟手淫，熬夜，房事频繁，都有关系的
患者说:那该咋办呢，我这种情况该咋办呢，医生。
医生说:把这些不好的习惯戒掉就行了。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4P0JtaXklObYNuIacokpTg/
患者说:七十老奶总是脚手发烧疆硬怎么回事（女，70岁）
医生说:如果是手足心发热，体温没有升高，中医认为是阴虚内热，可以找中医应用中药滋阴退虚热治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GFiD4XG7n3df-7rA-QXz8Q/
患者说:射精无快感，尿没有以前力大，听人说是因为肾虚造成，但是不知道是肾阳虚还是肾阴虚了  图片为舌苔照片（男，28岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，很高兴为你服务。
医生说:根据照片儿来一看，属于阴阳两虚，体内湿气比较大。
患者说:那应该如何用药了
医生说:可以用一下左归丸加右归丸加前列舒通胶囊。
患者说:我已经吃了一个疗程的前列康了了
医生说:你再配合我说的这两个药物一起吃。前列康就不要吃了
患者说:这两个药要一起吃吗？
医生说:是三个一起吃
患者说:前列舒通是治疗什么的
患者说:还有左右归来一起吃不会冲突吗？
医生说:主要是清热利湿的两个是阴阳双补的
患者说:要吃多长时间？
医生说:先吃一个月吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ilTeJF6jJ_cetYBYzlDIjg/
患者说:6岁儿童内裤有黄色分泌物，有十几天了，不过今天发现孩子外阴烂了一点，红得很，烂了的部分好像流水水，我用碘伏给孩子消毒了一下，阴道口也红很。医生，您说严重吗？（女，6岁）
医生说:您好   考虑可能是感染   有外伤吗？
患者说:严重吗？为什么药？
医生说:您好    久等了
医生说:平时用经常清水洗洗
医生说:可以用碘伏消毒   保持外阴清洁 防止感染   如果症状不缓解建议您最好就医
医生说:也可用稀释的高锰酸钾洗液清洗   
注意需要稀释

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/__Z_trxp0GuojnPwiL-zNg/
患者说:您好我想问一下这个药方是治耳鸣的么（女，27岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:是的，耳鸣一般上火。间一段时间不要使用辛辡刺激食物。希望我的建议给你带来帮助。。
患者说:这是不是治肾阴虚的
患者说:一开始咽疼晚上睡不着，喝了4天了能睡着觉咽也不疼了，就是耳鸣刺耳
医生说:耳鸣脑共血不足造成，可能肾虚引起
患者说:还有就是没喝药之前大便一天2到3回现在3天没解大便了，嗓子光有痰
患者说:找的中医摸脉开的这个单子
医生说:多食用新鲜绿叶蔬菜及水果，补充膳食纤维水分及维生素，利于肠道蠕动预防便秘。
医生说:试试看。有效果
患者说:请问继续喝这药可以么能治好耳鸣么
患者说:得喝多长时间能使耳鸣变小声音
患者说:一般喝多长时间会好
患者说:如果变成神经性的耳鸣了中医摸脉可以摸出来么
患者说:还在么

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FVxAsuQP1Hqn8eTmh-r9iA/
患者说:红参 黑枸杞 红枣这三样东西能一起喝么 有什么功效（女，19岁）
医生说:主要补气血的。这个情况可能是气血两虚的原因，那就需要吃一些补气养血的中药，
患者说:医生你好 我是想问 韩国红参加黑枸杞加红枣可以一起泡水喝么 我平时吃冷的比较多 导致月经不调

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0s9uc6BWm0xsgJ8E-3wAtQ/
患者说:显微镜静脉手术后20天性生活阴茎肿大一圈像水泡一样,严重吗显微镜静脉手术后20天性生活阴茎肿大一圈像水泡一样，严重吗（女，25岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况有几天了？
患者说:1天
患者说:有什么问题吗
医生说:什么医院做的手术
医生说:我看到包皮周围有点钟
医生说:手术后才出现还是手术后有了性生活才出现肿胀？
患者说:上海长海医院，
有了性生活出现的
医生说:平常包皮长吗
患者说:不长
医生说:吃的什么药吗
患者说:手术过后医生开的迈之灵
医生说:建议最近一个月不要房事
医生说:彻底消肿后才可以
患者说:怎么消肿，影响手术吗
医生说:可以口服左氧氟沙星一周，按说明吃
患者说:好的
患者说:我这种严重吗
医生说:建议先治疗一段时间
医生说:最近就不要房事了
患者说:嗯好的
医生说:ok
患者说:谢谢
医生说:不客气。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0dZtotH45mk6VatIt-8Anw/
患者说:嘴苦舌头白是什么原因 嘴里非常苦 喉咙感觉有人勒着一样 不痛到很不舒服 主要是嘴太苦了 喝水都感觉苦  这大概是什么问题啊 会不会是癌症 好怕 我才25岁（男，24岁）
医生说:您好，很高兴给你回答
医生说:你出现这种情况具体多久了呢？
医生说:方便发个舌头图片我看看吗
医生说:您好，在吗？
患者说:嘴巴苦喉咙勒有半个月了 舌头发白时刚喝了水我看了一下
患者说:稍等
医生说:嗯，好的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:……
患者说:我刚吃了2颗阿莫西林
医生说:舌尖偏红，舌苔白腻
医生说:最近这段时间容易生气着急吗？平时睡眠怎样？
患者说:睡眠不怎么好 晚上要上班到2点多白天有时6点有时可以8点起
医生说:情绪怎么样？
患者说:情绪还可以
医生说:嗯，从您的舌像和症状来看属于肝郁脾虚湿重
医生说:能吃中药吗，我给你开个方子？
医生说:您好？
患者说:可以吃中药 我想问问这问题看着像不像癌症一样…… 我抽烟最近两个月有点猛，还有吃槟榔 有点怕怕的
医生说:不是癌症，可以放心
医生说:稍等，我给您开个方子
患者说:好的 谢谢
医生说:柴胡12g 枳壳12g 炒白芍15g 清半夏12g 厚朴12g 苏梗15g 茯苓30g  苍术15g 生甘草9g 连翘12g 生姜3片
医生说:先吃6付，症状应该会有改善，然后再联系我，我根据您的情况给您调整一下方子
医生说:去正规药店，或者去医院拿药，每付药煎两次，每付药在大火烧开后，然后小火煮20分钟，然后把煎的两次药倒在一块，分开早上喝一半，晚上喝一半
医生说:饭后半小时服用
患者说:好的自己非常感谢
医生说:不用客气。
医生说:平常注意饮食，先不要吃辛辣，清淡饮食，少吃油腻食品，不要熬夜
患者说:明白
医生说:嗯。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BTT3ll8I7ajaHPn40fvhoQ/
患者说:宫外孕手术后会有什么不良的症状（男，20岁）
医生说:宫外孕术后有的人会有点轻微腹痛，有的人会出现月经一样的流血，得了宫外孕的那侧输卵管可能不好怀孕了。
患者说:在吗
患者说:宫外孕手术后多久会来月经？
患者说:宫外孕手术后有半个月，和我老公同过一次房
医生说:避孕了吗？
医生说:手术的时候，如果没有做清宫术的话，那么术后一般会来月经，或者是像月经一样的阴道流血，如果有清宫的话，一般要一个月左右才会来月经。
患者说:我吃了一颗紧急避孕药，术后没有清宫的。
患者说:术后也想月经也来过。
医生说:是的，是要做好避孕工作。
患者说:我和我老公有个性生活，对身体会有什么影响吗？
患者说:会不会引起炎症之类的？
患者说:你可以回快一点吗？现在12点了，我也睡觉了。
医生说:一般建议术后一个月之后再同房的，过早同房确实容易感染一些。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nO1vV96hy5oGuf4IvbbjAw/
患者说:生完孩子感觉特别容易疲劳，腰疼，有时候感觉饿的时候心很慌，手脚容易感到麻木，冬天怕冷，平时稍微吃点热量高的食物，扁桃体就容易发炎，但是一吹凉风又很容易着凉，去看过中医院没错都说我湿气重，也不说别的，我想问下，像我这种情况适合喝点三七粉吗？朋友推荐三七陪丹参喝水。（女，30岁）
医生说:您好，您看了中医用什么中药了吗？
患者说:以前看的时候，就给开的中药饮片，挺多的。一次都十几小包混着喝，感觉效果也一般
医生说:可以发一张舌苔照片看看吗？
患者说:稍等
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:大便怎么样？
患者说:大便还算正常吧，每年这个时候有点好像消化不太好一样，不是很成型，但是也不是拉稀
医生说:除了上面说的，您还有其他症状吗？
患者说:还有一些妇科方面的，就是生了孩子后，白带不怎么好，白细胞偏高，经期比较长，要10来天
患者说:医生说可能我剖腹产有子宫憩室，但是我还没时间去检查，也是怕疼
患者说:情绪有时候不稳定，比较容易发火，
医生说:嗯嗯。睡眠怎么样？
患者说:带三个孩子睡，晚上需要醒几次给孩子盖被子，但是总体也还算差不多吧，偶尔失眠，比较少的
患者说:我对睡眠时间比较有要求吗睡不够的话一天都提不起精神，有时候实在很累⊙﹏⊙睡一觉就会感觉好很多
医生说:从症状和舌苔来看，主要还是生产之后伤到了元气，气血亏虚，当然也有湿气较重。三七粉和丹参都是活血化瘀药，您用了效果也不会太好的
患者说:不知道是不是跟坐月子时候自己带孩子，没有做好月子的关系
医生说:生产多久了，现在还哺乳吗？
患者说:那有什么合适的这种方便的食补方法吗
患者说:没有二胎已经两岁多了
患者说:头胎双胞胎，当时生产时中度贫血，距离重度贫血差一点
医生说:嗯嗯，没有哺乳我还是建议用一段时间药吧，可以用中成药，比中药方便，比食补效果要好
患者说:然后一年2个月后意外怀了二胎
患者说:我为比较浅，中药喝不下去，即使勉强喝了还是会呕出来
医生说:嗯嗯，生育三个孩子，营养跟不上，导致气血亏虚的可能性很大
患者说:胃
医生说:吃过八珍丸吗？
医生说:一个中成药
患者说:没有，就是产后，也是恶露不尽，吃过补血的药，好像是左旋什么补铁的，还有维血康颗粒，吃了就会呕，吃不下去
患者说:没有因为这些情况特意吃过什么药
患者说:我就是目前比较容易感觉手脚发麻，朋友说三七活血化瘀，说我可能血亏，吃这个应该2有用
医生说:颗粒药都喝不下去，三七粉我估计也够呛
患者说:就是睡觉的时候压倒了，有时候感觉没压倒也会麻麻的，好像很多蚂蚁在里面爬一样，还难受
患者说:还没吃过，也不知道吃不吃的下去
医生说:而且三七粉是活血化瘀药，没有补血的功效。所以我还是建议用八珍丸试试
患者说:有段时间试过花旗参，感觉还好
医生说:八珍丸是气血双补的，比单味三七粉效果要好得多
患者说:但是后面没坚持
患者说:那八珍丸一般药店有卖吗？贵吗
医生说:一般药店都会有，具体多少钱我也不知道
患者说:我就是想着自己买原料自己打粉，纯度高些，可能药效好些，有些中成药可能标的很多种类名贵药村 实际含量多少就不知道
患者说:哦，好的，我到时去药店找找看
医生说:嗯👌
患者说:平时食补的话有什么推荐吗
医生说:还有别的问题吗？
医生说:食补就是注意营养均衡，别偏食就可以。没有特别需要注意的
患者说:哦，我偏素食，不怎么爱吃肉，
患者说:可能这个也有影响
医生说:需要吃肉的，可以吃禽类和鱼类肉，补充蛋白质还是很必要的
患者说:我尽量，从小就是这个偏食，肉食吃得少
医生说:嗯，平时也尽量多运动吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zsWfy44_k_fdlN_P4hQ-Fw/
患者说:最近小便用纸擦拭后纸上有红色粘稠 颜色不是特别浅那种 甚至有时很深 就最近一个月有吧 之前没印象 最近两天比较严重有时比较少有时有点多  内裤上没什么血色 月经来完差不多一周 并且小腹有不适感 请问这是怎么回事（女，21岁）
医生说:您好，您最后一次月经是什么时候？请问类似症状出现多长时间了？有男朋友了吗？
患者说:大概上周五 六那会月经结束的
患者说:有男朋友有过性生活 但是每次都戴套 有性生活一年多了 同房不怎么频繁
患者说:去年做过B超 没看出什么问题 也做过hgc
医生说:近两个月有过性生活，就测个尿妊娠试纸吧。
患者说:最近月经不是很正常 在上次月经来前一周出现过出血状况 在来月经五天前有一次擦拭的时候出血很多 不知道是不是月经
患者说:会不会是宫颈癌之类的。。
患者说:或者宫颈糜烂啥的
患者说:今年二月份那会做过白带检查 医生说问题不大 感染了一种细菌 但是忘了是啥了 那时候没什么印象又出血现象就是最近有
医生说:21岁发生宫颈癌的概率和中彩票差不多，如果不是怀孕的话就考虑月经不调。
患者说:我基本上每次都痛经 来月经的时候 最近几天小腹一直有不适感 但不是特别疼
患者说:就是红色粘稠
医生说:差一下尿妊娠。
患者说:我打算明天去一个三甲医院检查一下 医生您觉得我这种情况是怎么回事
医生说:查
患者说:那我应该挂妇科吧？
医生说:是的，妇科
患者说:尿妊娠是差怀孕？
医生说:明天还是放假，估计看门诊的医生不多。
医生说:是的，要排除的。
患者说:但是应该也有医生在吧？
患者说:可是我刚来完月经一周 就算怀孕也查不出来吧
患者说:上次同房是在月经后两天那样吧
患者说:医生还在吗，，，
医生说:有医生。
医生说:有的人流血不一定是月经。
医生说:明天去检查一下吧。
患者说:刚来完月经一周查不出怀孕吧
医生说:有的人那个月经不一定是正常的月经，比如说宫外孕的话，她也会来血，或者是先兆流产，她也会有血。
患者说:来了一周而且跟平常一样肚子疼。。上个月没有性行为 并且上上次来月经之前做过化hgc
医生说:先去看看最好
医生说:这就要由你做检查的医生看了。
患者说:刚才上厕所擦的时候血有点多 但是内裤上没血迹 现在小腹不舒服 会不会是月经没有排净。。
患者说:除了怀孕还有啥可能。。
患者说:而且前两天同房后有点出血是怎么回事 性交有时候会疼
患者说:？？？
医生说:今天去看医生了没有？结果如何？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4dCBziF3P0Q_2usNA8dltQ/
患者说:男子备孕，激素可以用吗？（男，34岁）
医生说:你好，很高兴为你服务，备孕期间不要用激素了。
患者说:我用信必可治疗哮喘的
患者说:信必可可以用吗？
患者说:男子备孕
医生说:这个可以用
患者说:啊？
患者说:为什么这个可以？
患者说:信必可也是激素呢
医生说:你只要不用地米之类的。
患者说:谢谢
患者说:为什么信必可可以用？地米松不能用。
医生说:因为你要准备怀孕啦！用这些药对孩子不好。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FY4JKOGePrekYfwNKoMwTA/
患者说:性爱时间每次都两个小时,有女人的情况下每天都会做爱,每天都做好几次,射精第一次不软，第二次射精一般都在第一次射精一个小时以后，再一次射精时间会持续更长，如果没有女人的情况下每天都会自慰（男，27岁）
医生说:你好，很高兴为你服务，你这样时间长了就会导致肾虚的，以后多注意点儿吧，一个星期两三次可以。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aOG2m5W8dqolyWXy-N7kqg/
患者说:你好以前做前列腺液检查有白细胞一个＋，卵磷脂小体三个加，吃过中药治疗，一直没有改善，主要症状是阴囊潮湿，会阴坠胀，有时睾丸也胀痛，尿尿没有以前有劲，性生活就是早泄射精无力，昨天去做了一个全面检查，就是龟头敏感过高，彩超显示前列腺饱满有回声伴有钙化灶下面有图片，我这个早泄射精无力早泄，要怎么治疗，是前列腺炎引起的吗，我的这个前列腺炎在中医是那一种类型，湿热下注或者气滞血淤等是有菌还是无菌吃什么药治疗（男，40岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！请问你有现在症状多久了？
医生说:建议口服中药治疗
医生说:一个月为一疗程
患者说:你好医生
患者说:我有前列腺炎有几十年，中间治疗两次都好了，就是这个会阴坠胀，射精无力，早泄，一直都没你好，以前是吃司帕沙星和中药一块治疗一次，第二次是点滴加替沙星七天，和前列康治疗的
医生说:现在在查房，稍等回复你
患者说:一次是05年中间好了几年，第二次是10年，现在又有什么好的治疗方法吗，是无菌还是有菌的
医生说:前列腺液检查单在吗，我看看
患者说:刚刚有事情去了不好意
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:考虑非细菌性慢性前列腺炎
医生说:建议口服中药治疗
医生说:一个月为一疗程
医生说:大小便如何
患者说:一天两次大便，还正常，小便就是一个没有以前劲大，起夜一次，没有尿频尿急
医生说:我看看你的舌苔
患者说:就是开车时间稍微久一点，会阴肛门就坠胀，恨不得要去按摩前列腺一样，按摩一下就舒服些，坠胀感就轻些
患者说:照片吗
医生说:是的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:稍等
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:好的
患者说:有湿吗
医生说:有
患者说:专家要怎么治疗啊
医生说:稍等一下给你开中药
患者说:好的
医生说:服药完一周后找我复诊。
医生说:根据服药情况再行方案调整。
医生说:可以点我头像，关注我，方便以后复诊。
医生说:下载app    chunyu
患者说:也可以治疗射精无力和早泄吗
医生说:是的
医生说:一个月为一疗程
医生说:一周后找我复诊。
患者说:自己煎熬，还是一次性全部煎好
医生说:如果自己熬药
医生说:一天熬一副
医生说:先开了一周
医生说:自己熬药效果好
患者说:好的
患者说:就是早晚各一次，饭后服用吗
医生说:饭前
医生说:饭前半小时即可
患者说:好的谢谢回头再找你
患者说:不能喝啤酒白酒吧
患者说:打篮球可以不
医生说:禁饮酒
医生说:可以适量运动
医生说:不要久坐
医生说:饮食上注意禁生冷辛辣刺激性厚腻的食物
医生说:饮食清淡为主。
患者说:好的
医生说:ok

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XtRrpF7ANujqZril7p5SPA/
患者说:右侧精索里面有一个小疙瘩（男，23岁）
医生说:这种玩意好，很高兴为你服务，有什么不舒服的感觉吗？
医生说:没有这种玩意儿好
患者说:啥意思？
医生说:就是有没有什么不舒服的感觉？
患者说:我是突然出现的，前天坐了一天，做东西然后肚子疼然后就出来了
患者说:莫名其妙的
患者说:就是最近阴囊潮湿有些严重，那个东西按压有点疼其他没有啥感觉
患者说:以前就没有这个疙瘩，突然就有了
医生说:平常声音不？
医生说:手淫
患者说:以前比较多，现在很少了，一个月有那么一两次吧
患者说:有轻微的前列腺炎 症状都是时有时无
患者说:这不会是精什么曲张吧？
医生说:放心吧，不是得精索静脉曲张会导致睾丸下坠的。
患者说:我摸了一下就是有绿豆大小，这是个啥东西？
患者说:重点是我就坐了一天，然后肚子不舒服，然后就有了，之前从来没有这个
医生说:有可能是淋巴结肿大
患者说:这要紧不
患者说:自己能好不，因为右边整个看起来都有些肿，像是发炎了，可能和我坐太久有关系吧
医生说:放心吧，不要紧的这几天不要熬夜，不要吃辛辣刺激的食物就可以了。
患者说:好的，不用吃药什么的吗
医生说:这个不用的
患者说:好吧，我现在在吃双石通淋，这个会对这疙瘩有影响吗
医生说:有帮助的
患者说:好的，谢谢
医生说:不用谢，有需要随时联系。
患者说:Ok
医生说:好的，晚安啦

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0ae4HiE-NQuf_O8o4phugw/
患者说:昨天下午房事后睡了三小时，醒来发现身上有点出虚汗，请问医生这个是肾虚吗？肾阴虚还是肾阳虚？（男，31岁）
医生说:你好还有其他症状吗？
患者说:精神差
医生说:腰膝酸软吗
患者说:还有，我本来就有焦虑症伴随躯体形势障碍，房事后，躯体症状加重
患者说:腰其酸软好像不明显
患者说:我感觉我这个神经挣是不是跟房事有关？是不是禁欲几个月或半年就会好很多？因为我一直没有禁欲超过40天
患者说:神经症
医生说:主要你心情要放松
医生说:你有服用抗焦虑得药吗
患者说:我心情放松了啊
患者说:有，吃了几年了
医生说:因为你的这些症状,其实和自己的焦虑有关的,而不是和房事有关，所以还是得去控制自己的焦虑症状
医生说:当然房事还是要有节制
患者说:我觉得跟房事有关系啊
医生说:房事很频繁吗
患者说:得病前频繁
医生说:适当节制

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2DTs_kQ2WPLMyZmQC4sp4Q/
患者说:感觉气虚说话都没力气，心烦意燥，有时候出冷汗，身体比较伐力，感觉嘴里没什么味道（男，22岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:应该有两三个月了
医生说:有没有去医院看过？有没有治疗过？
患者说:去诊所看了，买了六味地方丸
患者说:之前吃了有好一些，要是没有休息好之类的就又会
医生说:我是中医，需要结合舌象来判断病情，比如阴阳表里，寒热虚实，方便拍个舌头的照片发给我看看舌象吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:我看您的舌象，舌质淡，舌苔略厚腻发白，这就是脾肾阳虚，湿浊内蕴的表现，请问除了您说的那些症状，精神不振，头昏昏沉沉，嗜睡，夜间睡眠不好，容易出虚汗，阴囊潮湿，勃起不坚，早泄，尿频尿急尿不尽尿等待，小肚子胀痛不舒服的情况？
患者说:我还没有性生活，主要表现为没力气，没精神
医生说:你愿意吃中药还是吃点中成药治疗？
患者说:中成药是什么药呢，现在我在学校，吃中药的话没有地方熬药
医生说:如果您不方便熬药，咱们平台上有这样的中药免煎颗粒，是根据我开的中药方配制的，不需要自己熬药，直接开水冲服，方便服用和携带。另外，这个颗粒剂是北京康仁堂生产的，和我们医院使用的颗粒剂一个产地，质量可靠，可以放心服用。
患者说:这种情况会不会严重呢，医生
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:那现在这种情况会不会严重呢
医生说:不太严重，吃中药调理一段时间就可以
患者说:那您能确定是这个病状吗
医生说:就是和肾阳虚，湿气重有关系。
患者说:请问这是什么原因导致的呢
医生说:手淫频繁，房劳过度，精神紧张，压力太大，饮食不当，经常熬夜等等，都是诱发因素。
患者说:手淫的话去年上半年偶尔会，之后的话也没有，只是虽然没有和女朋友有性行为，但是弟弟会起反应，会射
患者说:有熬夜的情况，有时候会睡不着，感觉比较烦躁，寝室也很吵
医生说:那你打算怎么治疗？
患者说:饮食很正常，每餐都会吃
患者说:您可以确诊为什么病情呢
医生说:我刚才说的就是和肾阳虚，湿气重有关系。中医病名是虚劳。
患者说:那医生建议用什么药呢
医生说:我的建议是服用中药调理一段时间
患者说:都可以用哪些中药来调理
患者说:最好是去药店能买到的中药有哪些呢
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不客气
医生说:您加微心，chunyuyunyaofang。了解一下价格，以及其他具体情况。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-3pUEdy_blxQNNm3kuKmIg/
患者说:感觉自己湿气重，还有宫寒（女，20岁）
医生说:你好，请问你有什么不舒服吗？
患者说:湿气重怎么办
医生说:可以用中药调理一下
患者说:喝去湿气的茶有用吗。
医生说:有用
医生说:也可以吃薏米粥
患者说:是不是去了湿气再去补气血才补的进
医生说:有看过中医吗？
患者说:感觉自己气血也不足，冬天手脚特别冰凉，而且脸黄
患者说:没有
医生说:建议您最好看一下
医生说:对症调理  才有效😊
患者说:哦哦，那手脚冰凉是不是因为气血不足呢。还是说因为宫寒
医生说:有可能是
医生说:但不一定
医生说:痛经吗？
患者说:不痛经但是月经推迟
医生说:嗯
患者说:宫寒有哪些症状呢，和气血不足有什么区别
医生说:推迟也有好多原因   血虚   血寒   肾虚  气瘀
医生说:等等
医生说:建议您最好看一下   对证调理
患者说:哦哦
患者说:喝去湿气茶的同时可以喝补气血的茶吗
医生说:嗯
医生说:不建议同时用
医生说:[自动回复]您好，现在比较晚，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:最好去湿气后，再喝补气血的是吗
医生说:不太清楚您喝的是什么茶 考虑一起喝会不会有副作用
医生说:抱歉

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ixpY1tAKmXvsEoy7Gq2lAw/
患者说:鸡鸡有点痒，射精有点疼（男，30岁）在吗
医生说:你好，很高兴为你服务。
医生说:请问平常手淫不？
患者说:没有
医生说:房事也不频繁也不熬夜吧
患者说:熬夜，房事倒是不频繁
医生说:跟这个也有关系，再有不注意卫生也有关系。
患者说:要每天洗吗
患者说:射精的时候偶尔会疼
患者说:要用什么药吗
医生说:你可以外用点百多邦试试。
患者说:好的，不用吃药吧
医生说:是的，不用吃药
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:是这种药吗
医生说:是的，就这个
患者说:好的👌👌谢谢
医生说:不用谢，还有什么想要咨询的吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vQPVmgioaNmhoKg-9Ot2Hw/
患者说:胸窝下面一点是什么器官部位？（男，26岁）
医生说:你好，很高兴为你服务，那个是胃部位。
患者说:有时候有点不舒服会是什么病
医生说:胃炎
患者说:需要吃点什么药，有时候吧也谈不上疼就是感觉不舒服
医生说:你用点儿奥美拉唑吧
患者说:好的
医生说:还有什么想要咨询的吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ayJXPAKTkJ_HWXnS4pzzGw/
患者说:之前不重视现在有点严重了用高锰酸钾还有用吗
高锰酸钾一般多少钱（男，16岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，很高兴为你服务。没事儿的，问题不大，这个很便宜的。一片也就几毛钱
患者说:这用高锰酸钾还有用吗
患者说:在吗？
医生说:还可以用的
患者说:在吗
患者说:？
医生说:在呢，在呢
患者说:那我使用要注意什么吗
医生说:注意卫生就可以了
患者说:刚才卡了
患者说:要注意什么吗？
患者说:怎么使用呢
医生说:就是注意卫生就可以了。不要吃辛辣刺激的食物。就是拿一瓶高锰酸钾，然后半盆水。
医生说:一片
患者说:喔谢谢医生药店应该有卖吧
医生说:是不有卖的？
患者说:我没去看过不知道明天去看看吧
医生说:好的，好的
患者说:那我就谢谢医生了你这么说我就放心了可我感觉看着很严重真的没事吗
医生说:不用谢，还有什么想要咨询的吗？
患者说:确定不严重吗没别的事了
医生说:是的，是的
患者说:那真是谢谢了医生
医生说:不用谢，有需要随时联系。
患者说:在吗
医生说:在呢，在呢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bUi6wELhqN2_7W6_d4Ewbg/
患者说:备孕半年多上个月测排卵，卵子过大没排，打促排没排放弃，这个月继续检测算今天第三次发一下报告单我今年34岁没怀过孕备孕半年多了一直没怀，这个月查卵子了，请有经验的女妇科医生帮我解答今天这次是19*13是不是长的不好啊今天是月经第17天了，正常应该是后边的比前边的数大吧？前边差不多够大了19后边太小才13 怎么办？等等的话等后边长20多前边就超了呀，好担心啊心急是不是这个月又没希望了？（女，34岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问最后一次月经是什么时
医生说:你好！卵泡已经成熟，内膜厚度也可以
医生说:可以安排同房，三天后再复查B超确定是否排卵
医生说:排卵后两周测早孕试纸确定是否怀孕
医生说:祝你好孕！记得点击采纳奥！
患者说:你好 没有啊今天去检测医生说还是没长好让明天早上再去检测，前边19 后边的数值太小了才13 不是圆的张力不行啊 我上个月21号来的月经今天已经是第17天了
医生说:B超卵泡2.4×1.6是成熟卵泡
患者说:我的不是 我的现在是1.9*1.3
医生说:继续检测看看
患者说:我现在这个数值估计明天去检测变化不大，现在这个数值的卵泡有受孕能力吗
医生说:有
患者说:我明天开始同房可以吗？我俩已经禁欲2天了，都说备孕前禁欲几天好
医生说:可以开始同房
医生说:三天后复查B超
患者说:啥时候可以同房啊？是明天吗
患者说:医生让我明天早上去检测，我害怕还是不排呀，上个月就是卵泡过大没排，打了促卵针也没排就放弃了，这个月担心，我就从一周之前每天跳绳500下，请问跳绳有用吗？
医生说:听大夫安排，放松心情

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/i1NY84GufrDq1RcLnppmSw/
患者说:请问医生我白头发多可以吃六味地黄丸吗？然后手淫可能有点过度（男，18岁）
医生说:平时都有什么症状呢？
患者说:也没什么症状，有点尿多
患者说:就是白头发多
患者说:然后手淫有点过度，基本上每天一次
医生说:睡眠好吗？
患者说:睡眠没问题吧
患者说:很快睡着
医生说:嗯嗯，可以发一张舌苔照片看看吗？
患者说:是不是肾虚？
医生说:少白头的原因有很多，主要是先天不足，其中也有肾精亏虚的因素。可以用左归丸，是滋补肾精的，比六味地黄丸效果要好
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:刚才吃什么了吗？
患者说:刚喝过咖啡，有点黑
医生说:嗯，你舌色有点紫暗，有虚火，六味地黄丸可以用，但是还是建议用左归丸
患者说:请问能看出来什么吗
患者说:好的，医生
医生说:不客气。你本来就先天不足，以后减少手淫吧，多多运动，平时少熬夜。
患者说:请问戒掉手淫多久能恢复？现在有点勃起不持久了
医生说:白头发可能不会回复太快，但是勃起状况，戒除手淫一两周，加上增加运动，会恢复的
患者说:嗯嗯
患者说:就是我家里有金匮肾气丸，可以先吃吗？
患者说:有什么区别不
医生说:金匮肾气丸不要吃，是补肾阳的，吃了会加重症状。
患者说:好的
医生说:👌👌
医生说:还有其他问题吗？
患者说:那我明天去买左归丸
患者说:没问题了
医生说:嗯嗯，好的，早点休息，早日恢复阳光少年
患者说:好，谢谢医生了
医生说:👌👌
患者说:你好在吗？
患者说:左归丸没货了
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这个可以吃吗
医生说:可以，这个效果没有那个好，勉强可以用
患者说:我吃完了再买吧
医生说:嗯，可以的
患者说:好的
患者说:深圳各个药店都没货
患者说:问了几个药店了
医生说:那就先用着六味地黄丸吧，不行在网上买也可以
患者说:嗯嗯，谢谢医生了
医生说:不客气
患者说:网上买是淘宝那里买吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:找信用比较高的，别买到假的就行
患者说:好的
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/N_lsQocB91aHKf6fqpDMNg/
患者说:小腹肥厚，从乳房下到小腹冰冷如冰块，脾肾阳虚吃补的不吸收，脸色腊黄有斑，浑身无力，有气无力，想找中医调下，从“去风除湿，活血通络”开始调，想找三甲医院的中医，最好专家能帮忙分析的，因为我看了很久了，来这里寻求帮助，谢谢了（女，41岁）
医生说:你好，还有其他症状吗？
患者说:就这些大概的
患者说:因为我看了好几年了，都是三甲医院，都没啥效果，一个同事老家有个知名老中医，他已经年事高不看病了，建议我从“去风除湿，活血通络”开始调比较有效果
医生说:我是中医，需要结合舌象来判断病情，比如阴阳表里，寒热虚实，方便拍个舌头的照片发给我看看舌象吗？
患者说:以前家里发生了大事，心情大好有抽烟史，那都是短时间的，现在都戒了，我做育儿嫂的，晚上孩子喂夜奶要起床两次，睡眠没问题
医生说:嗯嗯
患者说:现在晚上不好拍，我舌苔不算太白，但很厚，有齿印
患者说:但在医院的中医都说我脾肾阳虚，可开的汤药吃了，吃挺好的一停就像原来那样了，好像没吸收，同事家的老中医说是经络不通，要去风除湿，算排毒，然后在活血通络再补
医生说:那是药方不太合适，并且你这样的情况需要一段时间的治疗
患者说:需要时间那是肯定的
患者说:老中医说不排毒肯定不能补，肚子肥厚是寒气堵了经络，必须先排再补
医生说:我不认为是什么经络不通
患者说:我艾灸的话热气不窜，灸哪里就是那一个地方热其他地方没反应
医生说:嗯，继续服用中药调理一段时间就可以了
患者说:从乳房下面到小腹全是冰凉的，现在连水果都不敢吃，今天中午吃了火龙果，现在浑身都冷
患者说:您能给我开药方吗
医生说:需要结合舌象来看一下
医生说:如果您不方便，明天早上八点之后再拍个舌头的照片发给我
患者说:我舌头上面全是白色的，但不厚，舌头肥厚，舌边沿有齿印
患者说:刚才拍了照片发不出来
医生说:明天早上八点之后再拍吧
患者说:能加您微信吗
患者说:我怕这上面时间过了就不行了
医生说:平台上不允许我们留下个人信息，包括微心或者手机号，不是我不想留，是有这个规定。
医生说:明天早上没什么问题的
患者说:那我怎样再联系您呢
患者说:我的微信号ZHQ****加上帮我调下吧，我实在是不想跑医院了
医生说:明天早上再联系吧
患者说:我只是单纯的看病并无恶意
患者说:放心吧
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/u4rprIVN3rOVr-oLvddQRQ/
患者说:我的蛋蛋两边不一样，左边的比右边的小而且不容易摸到，还有我的精子也不是白色的是黄黄的，请问是蛋蛋是坏的吗（男，15岁）在吗
医生说:你好，很高兴为你服务，这个不一定，因为正常人两边不可能完全对称。至于精子发黄的话，跟手淫，熬夜，房事频繁有关系。
患者说:那么我15岁打飞机不是很频繁请问，小蝌蚪还会变成白色吗
医生说:怎么说吧，尽早戒掉手淫吧，戒掉之后多运动，没什么大事儿。
患者说:好的，那么请问我会不会生不出小孩子呀，比如说打飞机会不会变丑，或者是其他什么的呀
医生说:这个你想多了，现在戒掉还来得及。
患者说:还有我想问问我现在软的时候6厘米多，硬了大概10厘米，请问还会长吗，还有我一米六八，特别瘦 ，是不是瘦子都是这样
医生说:你起来，只要超过9cm就正常。
患者说:那么还会长吗，还有撸管会不会变丑呀，是不是我多运动不撸管就不会不育不孕了😣😣
医生说:不是限定会涨呀，不会不孕不育的。
患者说:那么撸管我会变丑吗，也就是说丁丁不会长了么
医生说:放心吧只要现在戒掉就没什么大事儿了就会再长的。
患者说:好的好的，一定要戒了呢
医生说:好的，好的
患者说:谢谢啦，晚安大叔
医生说:晚安了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7tARv2d_E6EehnponYb6OA/
患者说:同房后第二天发现内裤上有一点点褐色的分泌物 不知道需不需要去医院检查呢？（女，21岁）是3号的时候
医生说:你好，以前出现过这种情况吗？
患者说:有出现过两三次吧
医生说:同房的时候有出血吗？
患者说:没有
患者说:是第二天起床上厕所看到内裤有
患者说:最近我喝酒什么的 会不会影响？
医生说:我建议这种情况最好去做个妇科检查看看
医生说:看看宫颈有没有问题
患者说:好的
患者说:谢谢～
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rMRhn83rU4x1GrRDnMTnow/
患者说:我爱人下腹部大网膜处多发实性结节灶，我想问医生怎么治疗，不知道这种情况有多严重（女，40岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况有多久了？
医生说:请问以往怀孕过没有？
医生说:有肠炎吗？
医生说:有结核病史吗？
医生说:那现在吃什么药物
医生说:半边莲25半枝莲25白花蛇舌草35山慈菇15昆布15海藻15黄芪25当归25山药25熟地黄30炒白术25陈皮12
医生说:7付
医生说:一天一付药，一付药两次。水煎煮。
医生说:把所有浸泡后水再多出来七八公分
医生说:用砂锅或者不锈钢锅煎煮，先把所有药物浸泡一个小时，然后煎煮半个小时吃
医生说:不客气的，非常感谢您的咨询，如果我的回复感觉对您有帮助，希望您可以在对话的（右上）评价（满意），这是对我工作的最大肯定！
患者说:2016年4月份做的宫颈切除手术
患者说:现在在医院化疗
患者说:怀孕过，吃的中药，没有肠炎
医生说:嗯
医生说:那就吃点中药调理
医生说:还有在化疗期间你可以配合吃中药调理
患者说:上边那个药方是抗癌的吗
医生说:嗯
医生说:还有调理气血
医生说:一起用的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pzwOGZ9p9vhIamOS4_GzeA/
患者说:子宫大小约:长4.9cm,宽4.0cm,厚3.9cm.宫内膜厚约0.6cm.正常吗？(微胖体质，从未有过性生活)（女，20岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:按照数值来看是正常的。子宫内膜，随着月经的变化而变化。
患者说:我是来月经最后一天检查的
医生说:月经持续了多久干净？
患者说:10天
医生说:那么这个内膜就是正常的
患者说:那我月经为啥不调
医生说:建议来月经的五天之内查一下内分泌。
患者说:好的，谢谢医生。
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sLcvwQXTIaINgw2N3GQuvw/
患者说:之前咽部疼痛咳嗽有痰，像是急性咽炎一样，吃了头孢克洛，后来因为流涕又吃了点清开灵和感冒灵颗粒，现在喉咙倒是不会痛了但还有点痰偶尔咳一下，但是发现舌苔由白腻转化为黑黄，是怎么回事儿呢？（女，20岁）
医生说:你好！可以发个图片看看吗？
医生说:吃药期间，舌苔黑色，一般是染苔
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:舌苔黄厚，应该是体质湿热
患者说:但之前是白色的，不知道是什么原因
医生说:这种情况只需要根据症状用药，如果没有不舒服就没有关系，与感染有关
患者说:那现在还需要做些什么呢？还需要继续吃药吗？
医生说:有不舒服可以继续吃药，没有不舒服不需要用药
患者说:感染？
患者说:我现在咽部好像不会痛了，但是还是有点咳嗽有痰，也分不清是不是鼻涕倒流什么的
医生说:只要没有不舒服，舌苔是没有关系的
医生说:建议清淡饮食，过一段时间可能就会恢复了，如果有鼻涕或者咽部有痰，那就继续适当抗炎治疗
患者说:好的，谢谢
医生说:不用谢😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3u282JveDubsq1wIr6IBeg/
患者说:陈皮10克,半夏10克,云苓20克,莱芙子10克,山楂10克,神曲10克,连翘10克,当参15克，炒白术15克，黄芪30克，元胡20克，萸肉20克，当归20克，川芎10克，生白芍30克，炙甘草30克，内金20克，麦芽30克，丹皮20克，升麻6克能不能治带状苞疹后遗症（男，77岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好你有什么不舒服症状的？
医生说:这个好像是治脾胃消化不良的。
医生说:里面也有一些祛湿止痛的，应该可以。
患者说:效果怎么样，有没有什么副作用
医生说:这个药吃过了吗？
患者说:为什么您说是应该可以呢？老人年龄比较大了，还带有疱疹后遗症神经疼
患者说:还带有神经疼
患者说:为什么您说是应该可以呢？老人年龄比较大了，还带有疱疹后遗症神经疼
患者说:没有
医生说:他是不是吃饭不大好？
患者说:暂时还没有
医生说:治病思路是不一样的，只要对症的话会有作用的。
患者说:是的，神经疼
医生说:这个方子光是调理脾胃的，还有一些对症治疗的药。
患者说:敢喝吗
医生说:这个方子是专门治神经开的吗？
医生说:我不知道你为什么老是问你能不能喝，在开药的时候这个问题为什么没有解决？
患者说:对的，医生说是这个方子是治神经疼，增加抗病能力，病人饮食不太好
医生说:那就可以喝，你要相信医生。
患者说:谢谢
医生说:我不确定，是因为我没有经过那个辩证的过程，不是因为他方子开得不好。
医生说:不客气
患者说:有人说全虫可以治泡疹神经疼，行吗？
医生说:虫类药有对症治疗的作用，但身体虚的话，这个药会有点伤正气。
患者说:全虫和上面中药方可以一快用吗
医生说:可以 但药味已经很多了
患者说:好的，麻烦了
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vY65F3Ap72noImEd5_Cvvw/
患者说:苡米10克,火麻仁15,苍术10,大黄10,土茯苓10克可以瘦身吗这么中药（男，26岁）
医生说:你好，可以瘦身的，有润肠通便利湿的作用
医生说:大便多不建议服用
患者说:贴肚脐
医生说:可以的
医生说:贴肚脐可以
患者说:磨粉贴脐，
患者说:是放水还是醋，或者蜜糖
患者说:来湿润
医生说:有明显的促进脂肪代谢，消除脂肪的作用。
医生说:用醋扮成糊状
医生说:贴肚脐
医生说:运化水湿，润肠通便
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气的
医生说:想减肥
医生说:就要控制饮食
医生说:不吃高热量食物，不吃肥甘厚味，辛辣刺激不吃，多吃蔬菜水果
患者说:用了之后对身体不会有什么副作用吧
患者说:连续贴一个月没问题吧
患者说:一挤的量可以使用几天，
医生说:一天用三到五克就行
医生说:大便次数会多
医生说:可以用不到二十天

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Bi-Jvh_1wMxzCp-cx6Jx-w/
患者说:阴茎短小，应该怎么办，以前经常手淫，是手淫影响发育的吗？（男，35岁）
医生说:你好，很高兴为你服务，这情况尽早戒掉手淫戒掉之后多运动。不要熬夜等硬度上来啦，也就长了。只要超过9cm就正常。
患者说:我现在很严重吗，算是很小吗？
医生说:我刚才说了，只要硬起来超过9cm就正常。
患者说:怎么控制手淫?没次都忍不住
医生说:先慢慢减少手淫次数，最后转移注意力，戒掉。
患者说:戒掉手淫后，还会变大长吗？
医生说:可以的呀！
患者说:阴茎可以锻炼的吗？
医生说:多做提纲运动吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_dAoINRLOqTe9-TSDUMlRw/
患者说:想吐   全身无力    是感冒吗（今天跑步出汗后喝了冷饮料）（男，30岁）
医生说:有没有拉肚子情况。
患者说:没有
医生说:自己有感觉发热吗
患者说:有
医生说:怕冷发抖情况有吗
患者说:一下怕冷一下怕热
医生说:好的，您住的地方有药店吗，你现在需要的做的事是先去量个体温，然后根据体温情况，高的话可以买点退烧药，具体什么药以药店有为准，再买点清热灵。
患者说:好的   谢谢医生
医生说:还有，高的话也还要多喝点热水，补点液体。要是持续不缓解，那就需要及时医院就诊。
医生说:您客气了
医生说:出去的时候多穿点衣服，不要吹风了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mWZItY-xzW1jHBoQTAke0w/
患者说:老人腿浮肿发硬是什么么原因及吃什么药（女，65岁）
医生说:需要首先知道是什么原因，建议检查尿常规，血常规，血生化，甲状腺功能和下肢血管彩超

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Oeq6tfpbIW7U805mAo-Cfg/
患者说:小便无力，是肾阴虚还是肾阳虚，性功能不强请主任帮我看看，非常感谢我应该吃些什么药补补图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，很高兴为你服务，请问冯常手淫不？
患者说:以前有过，但不是经常
医生说:跟这个有关系，你可以用点左归丸。
医生说:这是阴虚
患者说:能告诉我，是肾阳虚还是肾阴虚吗
患者说:好的，谢谢
医生说:你这是肾阴虚，不用谢。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7xQaU7YYLTy0OdM8k5zeFA/
患者说:今天晚上突然右脚中指和无名指的凹槽里面很疼，用手掰着很疼（男，31 岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，像这样有多久了？以前出现么？
患者说:今晚第一次出现
医生说:有没有摔了扭了？
医生说:最近穿的什么鞋子
患者说:没有，就前几天在泰国做了个去角质，当时有个药水烂着疼了一下，回国三天了，今晚突然用手掰着疼
患者说:旅游鞋
医生说:和那个有关系  照片看不清楚 色差您 看一下有没有肿了？
医生说:去角质的药水都有腐蚀性的
患者说:感觉没有肿
患者说:但是指头往两边掰着就疼
医生说:还是损伤了 药水的问题 
给您一个建议 
第一 可以不用管 让他自己康复 这几天洗脚时间不要太长 角质层皮肤7天代谢结束
第二 也可以用点外用的药 现在疼痛 还是有一个局部的炎症
医生说:您觉得呢 如果您想用药 我给您说
患者说:用什么药
患者说:那天感觉是表面疼，今天是里面疼
医生说:用布洛芬凝胶 这个外用的即可 
以后记住不要乱用什么药水 真的很伤皮肤的
您现在疼主要还是一个真皮层肌肉的损伤  组胺分泌导致的 炎性疼痛
医生说:您好，您可能会看到药物购买链接，请注意，这不是我发给您的，这是平台系统自动发的，购买药物还请到正规医院或者药店购买。
医生说:一天3-5次即可
患者说:好
医生说:这几天不要动他 自然康复 加上药物就够了
祝您早日康复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gz0Z-WwmVk2w8-wW5yw3yQ/
患者说:割完包皮第十天线口结痂，肿了，线还没掉，怎么回事？（男，22岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，很高兴为你服务。才十天还没到时候呢
患者说:这肿得是正常吗？
医生说:当然正常了，因为手术的时候把血管也切除了呀。
患者说:我还要不要吃消炎药吗？这肿得有点厉害呀
医生说:这个你可以用点迈之灵片。
患者说:一般几天线开始掉落，线掉落之后是不是开始慢慢消肿了？
医生说:一般20天之后
患者说:噢，我这种情况是不是它会慢慢消肿？
医生说:可以消肿的
患者说:我这张图片看起没什么事吧，我看着怪可怕的
医生说:放心吧，没事儿的
患者说:嗯，我可以洗澡了？
医生说:你这个再停一星期，在洗澡。
患者说:我去医院复查医生说可以洗澡了，
患者说:但我看它肿，有点后怕，感染
医生说:你不用害怕了
患者说:嗯，好的，
医生说:还有什么想要咨询的吗？
患者说:这种情况洗澡没事吧，就淋的那种
医生说:放心吧，没什么事的
患者说:嗯，没了。蟹蟹
医生说:不用谢，有需要随时联系。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:医生，我这线口黄黄的是什么呀？
医生说:那是组织的分泌物，没事儿的。
患者说:嗯，知道了，蟹蟹
医生说:不用谢，就需要再联系吧。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qWsyJzcuNP0tDd3d7HRz7w/
患者说:请问射精多真得会变猥琐吗？（男，15岁）
医生说:你好，很高兴为你服务组要是变得精神萎靡吧，面色不好看。
患者说:如果戒了会变得有精神？
医生说:当然啦！
患者说:戒多久才恢复？
医生说:三个月以上
患者说:谢谢
医生说:不用谢，还有什么想要咨询的吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wOywdYt95MhttZYSP5YM3g/
患者说:舌头有厚白舌苔，用指夹抓出是白糊米粒，有时舌头向内紧缩，舌根有时痛点，有时舌头满大说话不清 不灵活，舌头中间干燥难受，说话有时无力气，不连接不能快说，一心急就说不出话来，吃饭时牙痒牙软（女，50岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况多久了？你这个应该是中医讲的湿气重的原因引起的
患者说:7个月了
患者说:我给您说下情况
医生说:我看着是湿气的原因引起的，你是男的女的？月经还有吧？
患者说:舌头有厚白舌苔，用指夹抓出是白糊米粒，有时舌头向内紧缩，舌根有时痛点，有时舌头满大说话不清 不灵活，舌头中间干燥难受，说话有时无力气，不连接不能快说，一心急就说不出话来，吃饭时牙痒牙软
医生说:你不是说过了之前？怎么又说一遍？
患者说:女的月经从小就量多
医生说:嗯
医生说:你平时情绪怎么样？
患者说:头痛头昏耳鸣，左鼻常干燥不通畅，胸中间有时痒，后颈椎难受，吃消炎药有缓解，有时按压颈椎肩周后就上背痒，
患者说:有时脑后部颈后部痒 痛 有时不自主的爱哭，有时又爱笑，爱生气，一生气就心胸敞 气紧，全身更难受，舌头中间更干燥，躺睡下比坐站好受点
患者说:不好
医生说:你这个目前我考虑可能是更年期的症状，激素水平紊乱引起的
患者说:眼花右眼常流泪
医生说:都跟这个更年期有关系的，你最好是能去医院查一下激素水平
患者说:去年去过医院有脑硬塞颈椎病，心房一边有点大其它正常
医生说:这一些不会引起你现在着一些症状
患者说:脸黄变受了
医生说:嗯，我考虑是更年期引起的，中医讲就是肝肾阴虚
患者说:您帮我想想该如何治
医生说:首先得查一下激素水平，如果雌激素水平低就得吃雌激素治疗
医生说:雌二醇
患者说:血糖血压血脂正常
患者说:大夫激素治疗是什么，第一次听说
医生说:嗯，你得查一下激素水平
医生说:我考虑你是更年期综合症，
医生说:雌激素水平低了，你得吃雌二醇治疗
患者说:县医院能查吗还是大医院才能
医生说:县医院就可以
患者说:谢谢您
患者说:家中有更年康，好像是没月经才能吃这药，买下6盒是冲济就没吃，请问赶吃吗？
医生说:可以吃

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/i9gWhMQLXd2mZdbb1IZ83Q/
患者说:受风寒,一出气前后胸疼,前胸两侧疼（女，40岁）
医生说:您好，请问您这种情况多久了
医生说:有些晚了，我先休息了，您这种情况首先考虑胸膜炎的可能。需要用些消炎药了
医生说:有事留言

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rCOe1U2eiAnt1bJGiGQIwA/
患者说:请问我包皮可以很轻松就上翻。勃起来的时候也会自动上翻。平时都是将龟头包住的，有必要做包皮手术嘛？（男，18岁）
医生说:你好，这个不用做包皮手术的中国人80%多这样。
患者说:那为什么我看很多同学龟头都有露出来呀
医生说:怎么说吧你只要能翻上去就没事儿。
患者说:那好的。谢谢医生
医生说:不用谢，还有什么想要咨询的吗？
患者说:还有这个包皮经常将龟头包住，产生包皮垢，这个只能经常清洗吗？
医生说:经常洗一下就行了
患者说:好的。没问题了。
医生说:好的，那有需要再联系吧。
患者说:ok
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8xf9F5qN0zurrwXOiYO3zQ/
患者说:小腹痛之前去检查说是盆腔炎 吃了药没用 这两天一直下面出现 鲜红色的 一看就不是经期的血 是什么原因啊（女，22岁）
医生说:你好，请问末次月经什么时候来的？
患者说:3.8
患者说:然后我上次去检查是3.27检查的
医生说:有性生活吗？
医生说:避孕了吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:避孕的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:平时月经多少天来一次？
患者说:都很准的
医生说:嗯，你是怎么避孕的？避孕套避孕还是口服避孕药？
患者说:避孕套
医生说:嗯，你这情况应该是月经提前来了
患者说:可是是那种鲜血
患者说:而且一会有 过一天又没了 然后又有了
医生说:嗯，先观察一下出血情况
患者说:就是那个味道的一闻就不是大姨妈…… 会结痂的
医生说:妇检看看宫颈情况
患者说:好
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wBxBBmtztK6owO2FPTsT_w/
患者说:今天晚上同房的，但是我是第一次，他插的不深，还用吃药吗？喝酒管不管用，小日子不记得哪天来，我该怎么办（女，17岁）
医生说:没有带套就最好补服避孕药，正常男人只要勃起没有带套插入都有少部分精子进入你阴道内的。所以最好补服避孕药
医生说:？
医生说:喝酒肯定没有用处的
患者说:那，这个月月经要是来了，是不是就不会怀上了
医生说:性爱后来月经就表达之前做爱没有怀
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不客气
医生说:以后记住，不管任何时候，没有怀孕计划必须全程安全套.
医生说:享受前提是安全卫生
患者说:谢谢，医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-dkOtCB2icBsD6KDguZTgw/
患者说:自慰的次数，适度的话，有危害吗？（男，16岁）
医生说:你好，手淫次数每周一次还是可以的。没有什么危害，如果过度了，就会有危害的
患者说:但我一个朋友每天一次。
患者说:我现在是半个月回家一次
医生说:这个对于身体前列腺会有伤害的
医生说:半月一次没有问题
医生说:平时多锻炼
患者说:回家两天就打个两三次
患者说:这种情况嘞
医生说:没有问题
患者说:就是说没啥危害吧
医生说:没有什么危害。但是不能够再多了
患者说:嗯，谢谢了。
医生说:不客气
患者说:那我每次高潮后停止自慰，这样来回几次，这样是不是不好呢？
患者说:还有是不是自慰后
患者说:阴经充血
患者说:最好不洗热水澡
医生说:对的，长时间这样对前列腺不好
医生说:最好立刻不要洗热水澡。过一段时间就可以了
患者说:这样有个明确的次数限制吗
医生说:没有明确的次数限制的
医生说:偶尔一次没有问题。不要经常这样做

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Q3fyccSVGIqsWdIeDNtzwg/
患者说:九制佛手可以吃一些吗？是有脾虚湿盛（女，41岁）
医生说:你好 就是酒是大湿大热的 所以脾虚湿重的人不要喝酒 包括酒制东西。所以不能吃
患者说:不喝酒
患者说:佛手是甘草制的哦
医生说:你写的是酒制
患者说:九制陈皮，九制佛手，都是甘草
医生说:甘草制就没关系
患者说:九制，不是酒制
医生说:我还以为是笔误
医生说:😁
患者说:医生，你说我这咋办?舌相总不好
患者说:腹胀，屁多，还便秘，头还有时发紧，头蒙眼也有点蒙
医生说:脾虚湿盛 可以吃参苓白术散
患者说:湿气的原因吧，，没其他病呢
患者说:是不是湿久了就痰了
患者说:有痰聚了
医生说:参苓白术可以祛湿
医生说:还可以拔火罐
患者说:不是不适合便秘吗？
患者说:头部能火罐吗？
患者说:不知是啥原因
医生说:便秘也可以拔火罐
患者说:参苓白术散有莲子，不是不适合便秘吗？适合便溏的
患者说:我每天吃茯苓粉还不行呢
医生说:茯苓粉利尿祛湿大便更加干结
患者说:噢，
患者说:吃得不多
医生说:你大便如果老是便秘的话 参苓白术散可以加点火麻仁
患者说:先休息吧
患者说:自己配参苓白术散，人参换成当参，加火麻仁进去
医生说:👌
医生说:可以
患者说:用加杏仁吗？
医生说:火麻仁
患者说:觉得有点痰
患者说:火麻仁没负作用吧
患者说:不寒就行
医生说:没有，润肠通便
患者说:好的。先睡
医生说:晚安

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zFXSHqahh2EvrNn4IPg-rw/
患者说:宝宝十个月，最近这几天宝宝感冒流黄鼻涕，干咳，但是这两天咳嗽次数多，有点难受咳嗽憋的脸通红，上次也有这情况，有一个月了，吃的醋酸波尼松片，就好了，想问，这是过敏性咳嗽吗（女，10个月）
医生说:宝妈你好！宝宝这个情况多久了？
医生说:尽量不要吃这种激素类的药物
患者说:今天按理说感冒第五天
医生说:可以用百蕊颗粒调理一下看看
患者说:当时说厉害的时候吃半片
医生说:我说的百蕊颗粒和头孢克肟颗粒配合就可以
患者说:宝宝这是属于过敏性吗
患者说:是什么原因
医生说:你好，还是气管炎症
患者说:没有痰，就光干咳也是气管炎症状吗
医生说:是的
患者说:孩子现在吃的要是纳尔平和小儿肺热咳喘口服液
患者说:现在吃的是
医生说:可以用我说的药物看看吧，外用止咳贴看看
患者说:我这两种药先停了
医生说:嗯好的
患者说:百蕊颗粒是治什么的
医生说:止咳化痰的
患者说:头孢十个月宝宝吃多少
医生说:可以的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ookfFfWmeGY_nBjP5crofA/
患者说:天气热的时候睾丸比较黏（男，18岁）
医生说:你好，这是天热会阴部出汗导致的。
患者说:手淫频繁会导致吗？
医生说:肾虚也会出现阴囊潮湿。
医生说:手淫频繁会导致肾虚
患者说:手淫过多会导致睾丸隐痛吗？
医生说:一般不会。
医生说:太频繁了，幅度比较大也会出现。
患者说:是不是把手淫戒了就会好？？
医生说:会逐步改善。
患者说:尿尿经常分叉是什么原因？没有尿频，尿急，和尿不尽，是不是和手淫频繁有关？
医生说:考虑和前列腺有关系。
医生说:你可以停掉手淫观察一段时间。
患者说:大约要多长时间呢？
医生说:一个月
患者说:嗯，谢谢你这么你耐心的听我说完我的问题！！
医生说:别客气的，早点休息吧。
患者说:你也是！拜拜！
医生说:再见。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rLWLqU-cYdMI1ROG3bHLnQ/
患者说:我37岁，都流了十四天了，这六天流的淡淡的血量特别少（女，36岁）
医生说:你好，很高兴为您解答
医生说:以前月经正常吗？
医生说:有做过什么检查吗？
患者说:月经正常
医生说:做过彩超检查吗？
患者说:没做过检查
医生说:建议你彩超检查一下
患者说:没有
医生说:看看是否有子宫病变
患者说:嗯知道了
患者说:子宫病变也流血吗
患者说:可我没感觉啊
医生说:会的，比如子宫内膜息肉，子宫肌瘤等。
患者说:好的
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WNT8TMSE4sOVB3iE2PKWIQ/
患者说:哺乳期喝了变质的中药拉肚子发烧能喂奶吗（女，22岁）
医生说:你好。发烧了先不要喂奶
医生说:等好了再喂奶
患者说:我这里停电了没有开水给宝宝泡奶粉怎么办
医生说:用煤气
患者说:好吧
患者说:我退烧后就可以给宝宝吃奶了吗
医生说:可以啊。
患者说:需不需要现在挤掉
医生说:需要。
医生说:不喝也要挤掉
患者说:……
患者说:嗯     我知道了
患者说:谢谢了
医生说:涨了就要挤掉，不要积在里面不好。
医生说:不客气。
医生说:有什么再咨询

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/s3jMis3cHrmBuRGfncF3GA/
患者说:请你帮我看看，是肾阴虚还是肾阳虚（男，33岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:我觉得你是肾阴虚为主
医生说:兼脾胃湿热哟
医生说:舌质红少量黄腻苔
医生说:😊
患者说:谢谢，我刚吃十多天金贵肾气丸，是不是不对症
患者说:我应该服用什么药，
医生说:不对哈
医生说:哪个是补肾阳虚德哟
医生说:你应该服用六味地黄丸或知柏地黄丸
医生说:你好，还有什么症状吗？你好，还有什么症状吗？
患者说:谢谢，我应该停药多久，才能从新吃六位地黄丸呢
医生说:一周哈
医生说:你点我头像关注好评一下谢谢
患者说:好的，非常感谢
医生说:😊
医生说:没有哈以后有问题可以随时咨询我哈

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/N-ek0TH6Ena6VudQkb7ypQ/
患者说:几年不孕了,你好医生，我未婚前怀孕过做了药流，婚后几年都没有怀孕了，一直怀不上，去别的医院说输卵管阻塞了，做了一次微创手术后，还是没有怀孕！这到底是什么原因不孕（女，35 岁）
医生说:你好，很高兴为您解答
医生说:你好，平时月经规律吗？
患者说:平时的话都是差不多时间就来了
医生说:卵泡有检测过吗？
医生说:性激素六项正常的吗？
患者说:有时候很准有时候又差几天
患者说:有排卵
医生说:输卵管造影有做过吗？
患者说:做过
医生说:造影结果输卵管通畅吗？
患者说:造影说有积液和积水
医生说:嗯，可以把报告发来看看吗？
患者说:但是做了手还是没有怀宝宝
医生说:术后多久了？
患者说:我想问一下这种情况做试管婴儿的成功率高不高
患者说:一年多了
患者说:我都想去做试管婴儿了
医生说:嗯，试管婴儿现在技术比较成熟了，成功率可以达到百分60左右
患者说:这种情况不能自然怀孕了吗
医生说:有可能自然怀孕的
医生说:最好卵泡监测下受孕
患者说:都几年没有怀上了
医生说:建议你做个通液治疗后再去受孕
患者说:通水也有做过了
患者说:可是还是没有怀上
医生说:哦，那术后一年以上没怀上，就要考虑做试管婴儿
患者说:试管婴儿的话是来月经的笫几天开始检查
医生说:试管婴儿检查有一整套的
医生说:从来月经第二到第四天性激素六项检查开始
患者说:要多少钱啊
医生说:总费用大概3到5万左右
患者说:那我月经干干净了可以去检查了吗
医生说:可以的
医生说:干净后要妇检，还有查术前的查血
患者说:这个费用医保能不能报销啊
医生说:不能
患者说:听说试管婴儿女的最痛苦的是吗
医生说:女的是更苦些
医生说:因为要促排，取卵
患者说:那一定要月经笫二天去检查才行吗
医生说:激素六项是2到4天
患者说:取卵是不是很痛啊
医生说:现在有无痛取卵，没那么痛苦的
患者说:那男的是检查什么啊
医生说:精液检查
医生说:染色体
医生说:还有查血
患者说:哦
医生说:嗯，试管婴儿有一套的检查

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/K2Mco6JOMADzz1nwej341Q/
患者说:肝硬化有什么中药疗法吗（男，45岁）
医生说:你好，肝功能怎么样？
患者说:阳性
医生说:我是中医，需要结合舌象来判断病情，比如阴阳表里，寒热虚实，方便拍个舌头的照片发给我看看舌象吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:我看您的舌象，舌体胖大，舌边有齿痕，舌质淡，舌苔厚腻发白，这就是脾肾阳虚，湿浊内蕴的表现，请问除了您说的那些症状，有没有乏力怕冷，精神不振，头昏昏沉沉，嗜睡，夜间睡眠不好，容易出虚汗，阴囊潮湿，勃起不坚，早泄，尿频尿急尿不尽尿等待，小肚子胀痛不舒服，大便稀溏不成形的情况？
患者说:有头昏沉、嗜睡、睡眠不好、大便稀溏不成形的症状，其它您所说到的症状没有
患者说:还有眼睛干涩
医生说:你打算怎么治疗呢？
患者说:能有什么打算！医生说什么就是什么，现在吃着恩替卡韦
患者说:但是总觉得好象用中药慢慢调理比较好，不知道是不是
医生说:如果您愿意吃中药，等一下，我给您开中药方，不过这样的药方不能长期服用，需要根据您的情况调整药物。一般都是五副药或者七副药调整一次。
患者说:好
医生说:如果您不方便熬药，咱们平台上有这样的中药免煎颗粒，是根据我开的中药方配制的，不需要自己熬药，直接开水冲服，方便服用和携带。另外，这个颗粒剂是北京康仁堂生产的，和我们医院使用的颗粒剂一个产地，质量可靠，可以放心服用。
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:现在我每天都在喝枸杞桑叶菊花茶
医生说:不对症，没什么作用
患者说:我有时间熬药的
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这个药方吃五天之后再找我复诊
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:谢谢医生！
医生说:不客气
患者说:怎么联系您
医生说:复诊都是收费的，点击咨询页面上的医生头像，即可购买咨询。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/G0-_Tw0ODheb5GjuOMfnsw/
患者说:男人一天做爱几次算正常（男，21岁）
医生说:你好，一般一周2到3次
患者说:一天三次，连续两天呢
患者说:有危害？
医生说:看你身体了。
医生说:如果你不觉得累，乏力也是没事的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tgX76cT-oP9HO2wHjmbARw/
患者说:前天晚上发现包皮上起了一个红包，比较大，触摸有痛感，包比较硬（男，27岁）涂了一个外用抗生素软膏，用了一天，包没有减小，但是疼痛感有一点减少摸起来就是长在皮里，和肉没有连着图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这是毛囊炎，你用这个药可以的，需要几天恢复。
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不用谢，还有什么想要咨询的吗？
患者说:一般抹多久会能出效果啊。有没有什么要注意的
医生说:一般情况下，三五天平常不要吃辛辣刺激的食物吧，多注意卫生。
患者说:好的，谢谢啦
医生说:不用谢，还有什么想要咨询的吗？
患者说:没有了。谢谢
患者说:对了。这个不严重吧
医生说:不用谢，这个不严重的。
患者说:感谢大夫
医生说:不用谢！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UvmjMv3OLyDG5oC_LECyEQ/
患者说:感觉到一侧大阴唇稍微有一点肿（女，23岁）
医生说:你好，请问你有性生活史吗？
医生说:除了肿，有疼痛感吗？
患者说:有一点点的疼有一点点的肿
医生说:有多久了？
患者说:一天
医生说:白带有异常吗？
患者说:没有！是昨天发生关系然后有点干涩就发生了当时有点疼会不会是这个原因
医生说:嗯嗯，是的，别紧张，先用普通洗剂洗洗外阴
医生说:看看表面有没有破损，如果有，可以涂点百多邦
患者说:好的好的，那个大夫还有个问题就是去年差不多八月的时候做彩超我有点积液大夫说有炎症，然后用药一周后没有了，但当时问医生说这个最严重会怎样她说会不孕！我就想问一下这个炎症是达到一定程度才会不孕是说只要有就会啊
医生说:影响了你的输卵管就可能导致不孕
患者说:轻微炎症会么？
医生说:表现就是慢性腹痛
医生说:[自动回复]你好，现在不方便回答，看到后会第一时间回复您！
患者说:大夫一般这种情况出腹痛什么的我吃点药啥的这样会改善么？
医生说:这种吃些中成药，像金刚藤，妇科千金之类的都可以
患者说:对的我吃的就是这些！轻微的炎症会导致不孕么？
医生说:一般是不会的
患者说:大夫昨天和您说的那个肿的感觉今天又大了一点点y有一点疼！想问一下前庭大腺炎是这样子么？
医生说:前庭大腺也就是巴氏腺，有炎症时局部表现是红肿热痛
医生说:如果明天还是这样，或者增大，就去医院确诊，让医生触诊一下就知道了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ciVg3axYDDuAuc81EW-rVg/
患者说:男37岁，4年前翻车后，左234横突骨折断裂，住院治疗15天，出院休息10天后，正赶春节开始走动，后2次复查都长好了，本人经常开车，单位也是经常久坐，可是近2年，弯腰或蹲久了腰痛的厉害，就连站久了腰酸背痛，拜求专家指教（男，37岁）
医生说:你好，你这个受外伤了应该是有椎体或者椎间盘的问题，也可能是腰肌劳损引起的
患者说:可有什么自己做的什么运动恢复啊
医生说:你可以自己做小飞燕的动作，每天散散步，不要长时间做了，可以起来活动活动腰
患者说:4年前骨折了，现在一年比一年腰痛了，现在是不是已经留下后遗症了
医生说:有可能是
患者说:当地大夫都说骨折后的腰痛很正常，但又没具体的治疗方法
医生说:只能吃点止痛药对症处理，真没有别的措施了，你可以去康复科理疗一下试试
患者说:那这种情况以后会不会更糟糕，有方法可以治疗吗
医生说:可能会逐渐加重
患者说:谢谢
患者说:现在就是比以前加重了
患者说:做理疗是不是扎针和按摩之类的
医生说:嗯
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dy0N3tO-CvWhE-haiifCiA/
患者说:就是最近睾丸有点痒 抓了一次前天发现竟然破了皮不疼不痒的现在 最近有手淫    我用碘伏消毒过摸了百多邦  吃阿莫西林克拉维酸钾 两天了感觉没有好转 请问这个严重么  我该怎么办 本人19岁（男，19岁）
医生说:你好，现在破皮很明显吗
患者说:像咽嘴那么大
医生说:可以在用几天百多邦。
医生说:别刺激它。
医生说:别吃辛辣刺激。
患者说:问题不大嚰  我有点怕
医生说:问题不大。可以在用几天药物。注意局部清洁卫生。
患者说:用不用别的什么见效快的药物啊？
医生说:愈合也需要时间的。
患者说:就百多邦 就行了？
医生说:可以的。
患者说:好的  谢谢
医生说:不客气。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/l_1MEKuqiqEITdFpOLWi9Q/
患者说:你好，我想问问小便无力是肾阴虚，还是肾阳虚，图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，谢谢你的信任，有无怕冷或怕热
医生说:中医判断需要望闻问切，资料越多，判断越准确
患者说:晚上睡觉时候，偶尔出汗，就是平常尿尿无力
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:请主任帮我看看是，肾阴虚还是肾阳虚，我应该吃什么药补补
医生说:有无怕冷或怕热？
患者说:没有太注意，就是感觉小便无力，而且性功能不太强
医生说:有无疲倦乏力
患者说:腰酸，有时候浑身无力
医生说:从叙述以及舌苔看多属于阳气不足
医生说:适当运动，少食寒凉
医生说:可以服五子衍宗丸看看

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Pnt_u-CgBDtcJL0BWc_6xw/
患者说:皮肤暗黄,涂完护肤品一会儿就又出油了这是怎么回事，这3年皮肤越来越黄，脸也越来越油现在洗完脸部到20分钟脸就油完了，我有在一直用去油保湿的洗面奶和水乳，每周有去角质和微晶清洁皮肤，每天有在用水乳，隔天一次面膜，自己才20，别人说看着像40多，请问这该怎么办，怎么回事，别人出油都没那么夸张，我也有同事是油性皮肤没这这样出油那么严重同事他们都说叫我要想办法控制住了看着现在我脸很脏出油靠近我都觉得不舒服（男，20岁）
医生说:你好，你这个应该是雄性激素分泌旺盛引起的，你这个需要去医院的皮肤科看一下
患者说:那请问脸色不好是什么原因呢，，我一直在吃胃炎的药物，是因为吃多了药物影响身体了吗？
患者说:你好在吗？，
医生说:不是的，你这个中医讲就是脾胃虚身体有湿气
患者说:那怎么办呢？
医生说:你可以吃点参苓白术丸，去去湿气，平时不要熬夜，不要吃太多油腻辛辣的食物
患者说:有可能去看下中医生吗，因为吃胃药好久了都没效果，
患者说:去药店跟人家说就好了吗？
医生说:嗯，你可以去医院中医科用中药调理调理比较合适
患者说:嗯嗯，好的，谢谢你了，😊😊😊
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ekdii3L10HKh4xA4OmcLvA/
患者说:宝宝老是咳嗽流鼻涕！！（男，28岁）
医生说:你好宝宝咳嗽多久了？有没有痰？
患者说:十多天了 宝宝九个月 有痰
医生说:可以用百蕊颗粒和头孢克肟颗粒看看
患者说:舌苔厚
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这是属于脾虚湿盛的情况
医生说:可以加点乳酸菌素颗粒类的就可以
患者说:手心热 大便三四天一次
医生说:消化不良有关系的，可以用醒脾养儿颗粒颗粒调理一下看看
患者说:有内热或是积食吗
医生说:也有关系的
患者说:怎么调理
医生说:醒脾养儿颗粒看看
患者说:在问你一下
医生说:啥问题
患者说:我戒烟有三个月了为什么咳嗦痰里有脏东西似的这是怎么回事
医生说:还是气管慢性炎症有关
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:可以适当吃点消炎药看看
患者说:不是以前吸烟残留物啊！从戒烟就有了以前没有的
医生说:与吸烟导致的慢性炎症有关
患者说:哪为什么吸烟的时候没有戒烟就出现了！正好那段时间感冒咳嗽
患者说:严重啊
患者说:吗
医生说:不严重的
患者说:我这样的情况见的多吗
医生说:比较多见的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/I_Isse7Bh_xa1ZzHhHSSGw/
患者说:月经周期不准，35-45天左右，末次月经3.11，3.28.3.29同房，体外射精，他射精控制的很好，但这是排卵期吗？有可能怀孕吗？几率多大？（女，26岁）
医生说:你好 有可能是排卵期 因为你的月经不准 但是体外射精怀孕几率很小很小
患者说:所以根本不可能怀孕是吗
医生说:不是根本不可能 是几率非常非常小
患者说:也会怀孕的是吧
医生说:是 如果正好在排卵期 而且你的体质是非常容易受孕的体质才有可能会怀孕 但是大饱部分人都不会怀孕
医生说:大部分人都不会怀孕
患者说:是不是易孕体质可以看出来吗？还是没有任何表现
患者说:我之前都很小心体外都会吃避孕药，所以也不清楚自己是不是易孕体质
医生说:没什么特别表现 就是很容易怀孕
患者说:我做过两次人流，内射，一次就中了的算易孕体质吗
医生说:算是比较好怀孕的 但是易孕体质的人体外也会怀孕 我觉得你怀孕几率非常小
患者说:因为排卵期不确定所以几率小？
患者说:现在试纸查准吗
医生说:一方面是排卵期不确定 另一方面体外射精几率也是非常非常小
患者说:我2号用排卵试纸是排卵期，之前也不确定
医生说:同房后10天抽血化验HCG能查出来 20天以后试纸测比较准
患者说:有万分之一的可能吧，我想现在要，他想晚两年
医生说:也就是万分之一可能
患者说:几率非常小也会有宝宝的吧
患者说:那好吧，谢谢你医生
医生说:几率太小 有问题随时联系

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YZ3pDYAhVHoHs97zCOP-Tg/
患者说:鼻内侧有个鼓包发红怎么回事（女，21岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:多久了？有没有什么不舒服？
医生说:你好，这种情况多长时间？
医生说:最近吃什么食物了
患者说:我没怎么注意时间，今天以为鼻内有东西所以用纸巾擦拭，擦拭完还是有用手指碰了碰发现有鼓包，然后有手电筒看了看才发现的
患者说:但是不疼不痒的，就是有异物感
患者说:最近吃扒饭啊，之类的昨天晚上吃的酸菜方便面
医生说:你把鼻翼摆正了吗？
医生说:要是没有摆正你看到的是鼻中隔
患者说:就是内侧有个鼓包鼓出来了，为了能够看清楚部位只有这样拍才能看得见，
患者说:我用手电筒看了就是有个鼓包发红
医生说:那就吃点黄连上清片
医生说:五天
医生说:要是还是没有好转，请到耳鼻喉科看一下鼻腔镜
患者说:上火了么
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3NciBJUEVFTVQv_cQqtdiQ/
患者说:这个病情最好的办法怎么治疗？（男，9岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问这种情况多久了？
患者说:老是喊肚子疼
医生说:宝宝前一段时间是不是有感冒的情况？
患者说:有
患者说:有一段时间了
医生说:估计宝宝是肠系膜淋巴结炎，应该用点头孢类的药，再加上蒲地蓝口服液。
患者说:总喊肚子疼今天才去看的
患者说:有没有大的问题就是怕恶化了
医生说:不会。是儿童常见病。
患者说:吃药就可以吗
医生说:是的，先吃点药看看效果，应该效果很好的。
患者说:好
患者说:谢谢您
医生说:不客气！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9W8bwG2u8BEWOfG5B0MEIQ/
患者说:女孩8岁,咳嗽、积食、鼻炎,扁条体肿大,睡觉鼻子不通气,嗓子有痰怎么办啊（女，8岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了呢？
患者说:30天左右
医生说:前一段时间有没有感冒吗？
患者说:有
医生说:应该是宝宝感冒还没有完全好。
患者说:那怎么办
医生说:继续坚持吃一段时间的药吧。
患者说:吃什么药💊啊
医生说:吃点阿莫西林，小儿感冒冲剂。
患者说:这不是抗生素吗？还有别的药吗？
医生说:是的，宝宝生病这样长时间了，多少会有合并细菌感染的情况。最好是加上消炎药。
患者说:孩子现在推拿3天了，还用吃吗😊
患者说:或者中药消炎药有哪些啊，不想让孩子吃西药？
医生说:那就吃点蒲地蓝口服液吧。
患者说:还有别的措施吗
医生说:我们这里还有电子艾灸治疗，压耳豆治疗，穴位贴敷治疗等等。
患者说:是治疗鼻炎吗
医生说:鼻炎，扁桃体炎，咳嗽，都可以的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aIqpRNPeXqtDFu-uvPsCUQ/
患者说:喝下中药肚子就痛并且肚子有烧着感，头上冒冷寒是怎么回事？（男，36岁）
医生说:你好！这种情况有多久了？
患者说:就刚刚喝完中药5分钟后开始肚子痛、肚子发烧，头上冒冷汗
患者说:大夫这是什么情况，挺急
患者说:今天抓的药，晚上熬好就喝了
患者说:？？？
医生说:有没有药方发给我看看？
患者说:好有
医生说:好的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:中药在哪里买的？
患者说:石家庄市中医院
医生说:自己熬药的吗？
患者说:嗯是
医生说:以前有没有吃过类似的药方？
患者说:大夫这怎么回事
患者说:没第一次
医生说:从症状来看就是药物中毒。
患者说:这会儿稍好些了，没疼的那么利害了
患者说:这药配的有问题吗
医生说:我看没什么问题
患者说:出现这情况？
医生说:有可能是你熬药的方法不太合适。
患者说:您是什么地方哪家医院的大夫？
医生说:我是山东的
患者说:不可能，用专用的熬药电锅照说明熬的
患者说:不是第一熬，熬的没问题
患者说:哪家医院的？
医生说:我哪家医院无所谓吧？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WplSit280yL_fGwSTMpp6w/
患者说:我感觉我的阴茎有点奇怪（男，19岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，做过包皮手术吗
患者说:是的
医生说:挺正常的，没发现异常。
患者说:我有个地方感觉肿起来
医生说:有疼痛不适吗
患者说:没有
医生说:看没什么问题的，
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这张上面有什么问题吗
医生说:没发现异常
医生说:你包皮手术做完多久了。
患者说:2个多月了
患者说:主要我女朋友她好像得了湿疣
患者说:我想知道是不是我的问题
医生说:化验Hpv了吗
医生说:看你上面没有疣呢
患者说:没有。我需要一起去检查嘛
患者说:我不懂啊
医生说:你可以去医院化验一个Hpv
患者说:是什么样的
医生说:需要
医生说:如果是尖锐湿疣，会传染的。
患者说:这个好治嘛
医生说:先去化验确诊
患者说:光凭肉眼判断不出来嘛
医生说:你发照片也看不清，你可以去医院找大夫给你现场看
患者说:好的。那麻烦你了
患者说:谢谢
医生说:不麻烦，别客气。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KMSILO5MNrml9hoYINIaCA/
患者说:医生你好，我从小口气就很重，然后牙龈每次刷牙都会出血，最近牙疼去医院医生说是牙龈炎，已经开了药了，我之前也问过很多医生，都说我体内湿气重，我拍了一张舌头的照片想请你帮我看看（女，17岁）我脸上长了痘痘，然后背上和胸前也长了疮，医生给我开了药，但是都是只针对皮肤的，我想能不能用中药调理一下，从根本上治疗图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！你这种情况有多久了呢？
患者说:一两年了
医生说:你好，是痤疮，用过药吗？
患者说:皮肤科和口腔科都去看过了，我觉得该去内科的，一直没挂到号
患者说:用了，现在也还在吃
患者说:我消化道也不好，经常会拉肚子，小腹会痛
医生说:有效果吗？
医生说:用过什么药？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:有效果
医生说:吃的什么药物？
医生说:方案内容:
1.紫鑫 四妙丸(6克*6袋)X1
用法:口服，一次6g（一次1袋），一日2次，小儿酌减。

2.同仁堂 当归苦参丸(6克*6瓶)X1
用法:口服，一次1袋（6克），一日2次。


注意事项:
建议您需要注意以下几点：1，饮食清淡，宜多吃粗粮杂粮，软烂好消化的饮食，禁忌生冷油腻（肥肉），煎炸，辛辣（生葱，生蒜，尖椒，），烧烤，烟酒，绿豆（芽），茶叶水，醋。2，平和心情，舒缓情绪的焦虑。3，搞好生活规划，按时作息，适度锻炼，劳逸结合。


以上内容仅供参考
医生说:这是目前给您的建议
医生说:我给您和平台转了一下
患者说:百藓夏塔热片
阿奇霉素肠溶胶囊
医生说:噢！
患者说:我想吃中药调理，不想吃西药了，一吃就想吐
医生说:我上面说的是中药制成的中成药
患者说:嗯嗯，我知道
医生说:OK，祝您健康早日康复！
患者说:医生我想问一下那个同旭堂伏莲散有用吗？看到网上好多都在说
医生说:最好用上面说的！都是正规的药品
患者说:嗯好谢谢医生
医生说:不客气
医生说:晚安！
患者说:晚安
医生说:😊😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/evh_5UMExdqta6yjovftng/
患者说:什么原因导致健䏴炎两个大拇子都是腱䏴炎（女，57岁）
医生说:你好，这个跟很多原因有关系比如活动，经常用拇指，或者是疲劳引起的
患者说:已经痛有三个月了！做了治疗，效果不是很好，做的微波、针灸疗法治疗
患者说:有没有更好治疗方法呢？
医生说:你好，这个腱鞘囊肿或者腱鞘炎没有好的办法，如果囊肿了，可以吧囊肿捏碎，疼了可以吃止痛药，再就是中医理疗
患者说:会不会自愈合呢？
医生说:这个一般不会自愈
患者说:打封闭可以自愈码？
医生说:你好，这个封闭只是缓解症状，可能会复发的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gMzasnFV1fKM8Z0jfX1PQg/
患者说:请问一下医生这是什么病（女，45岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
医生说:根据你的ct报告单有肺炎，钙化灶是以前得过肺结核，但是已经好了，形成的一个钙化点
医生说:[自动回复]您好，为了明天更好的工作，现在已休息，请您留言具体问题，明天我会第一时间回复您的问题，请谅解。
患者说:上个月检查出来的，以前一直没检查不知道多久了
患者说:那现在问题不大吧，就是有炎症呗，以前也没得过肺结核啊
医生说:你好，有很多人得了肺结核都不知道，检查的时候才发现，不过已经自愈了，不用担心
患者说:啊，那检查单子上说的，点状钙化和结节灶都没事啊，我看单子上肺子有什么高密度阴影，就有点担心
患者说:那现在就是肺炎呗，
医生说:高密度影是炎症表现，现在就是炎症
医生说:治疗肺炎就行
患者说:那该吃点什么药，怎么治疗一下，您这么说我就放心了，我就怕是别的病
医生说:那你现在有什么症状
患者说:不是我，是我妈，她就说胸腔总疼，有时胸闷喘气费劲还总咳嗽
医生说:建议你去医院面诊，还要查一下血，完善检查，才好用药
患者说:shang ci wo l
医生说:？？？？
患者说:上次我领她去了抽血化验了说没什么毛病
医生说:血常规，c反应蛋白，支原体，衣原体都查了吗？
患者说:都查了你说的这些，还有什么肝功，什么的，医生说这些都正常，就给开了点药说再去复查，前两天复查，也没好啊，然后又让抽血我妈没抽
医生说:看看你的检查单
患者说:因为是肺子的毛病我就挺担心的，医生也没说明白是怎么回事，就一直让复查
患者说:检查单没在我这
医生说:要不你明天把检查单发给我看看再说吧
患者说:那行谢谢您，那我明天晚上等我妈下班我让她照相给我我发给您，我明天还能找到您嘛
医生说:能找到
患者说:好的谢谢
医生说:不客气，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lNeuv0l_uRVa37YeW0lR5Q/
患者说:老公每次不到五分钟，而且没有任何前戏直接进去，然后几下就射了，而且每次都是半个月左右才会做一次，（男，27岁）
医生说:这种情况出现次数多不多？
患者说:一直都是这样
医生说:有哪些不舒服表现比如：腰酸乏力腰痛等症状？
患者说:一直都是很容易射，射了以后他整个人就特别疲惫，
医生说:有没有做过什么检查？
患者说:不会，他就是觉得特别疲惫
医生说:有没有劳累疲惫熬夜压力大？等原因
医生说:有手淫没？
医生说:做爱时出汗多吗？
医生说:能满足你了吗？
患者说:没有呢，我怕伤他自尊，也一直没跟他讨论过这个问题，
患者说:出汗多，
医生说:治疗方案：一：一定要戒掉手淫。二：吃上六味地黄丸补肾固精。三：别喝酒，别熬夜，别吃辛辣刺激性食物。四：控制一下自己的房事生活。五：平时跑步锻炼身体。
医生说:你是干什么工作？
患者说:他不手瘾
医生说:嗯嗯，按我说的去做
患者说:他就是经常熬夜，我是化妆师
医生说:嗯嗯，熬夜有关系
患者说:控制房事生活是什么意思
医生说:你性欲强烈吗？
医生说:一周一次
患者说:有点吧。
医生说:你现在多大了？
医生说:每次都是你提出来？
患者说:22，他27
患者说:有时候是我，有时候是他。
患者说:他每次都是几下就射了，射得很快，这是因为什么呢。
医生说:那就是早泄
患者说:而且很奇怪，他不喜欢我碰他。特别是那。
医生说:可以吃点六味地黄丸补肾固精
医生说:？
医生说:你身材曲线咋么样？
患者说:挺好的呀，他很爱我。
医生说:那为什么？
医生说:我建议他可以吃点羊腰子或者猪腰子补补
患者说:我们感情很好的，只是这方面，感觉他好像性冷淡一样。
患者说:那个药得吃多久呢
患者说:早泄怎么治疗呢
患者说:你刚刚说的两种药，是每天都要吃吗？
医生说:六味地黄丸一种药，先吃半个月看看
医生说:别喝酒，别熬夜，别吃辛辣刺激性食物
医生说:你可以把前戏做好
患者说:半个月狗呢
医生说:嗯嗯
患者说:半个月后呢
医生说:到时候再咨询我
患者说:我怎么找到你呢
医生说:这里可以咨询我
患者说:这个平台不是每次都是随机匹配的医生吗，我怎么找到你呢，半个月后
医生说:啊
患者说:好吧
患者说:谢谢你了，我半个月后再来找你，
医生说:嗯嗯
医生说:不客气啊，祝你们夫妻生活和谐

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rhofuN9hZyX7PcvvJ6VLFQ/
患者说:23岁男，每次行房一次后去洗蛋蛋就感觉蛋蛋很凉，然后就硬不起来了（男，23岁）
医生说:您好，这样症状多久了?
患者说:大概有三次了
医生说:平时有手淫吗
医生说:有没有腰酸乏力怕冷，
患者说:从来不手淫
患者说:不腰酸乏力，怕冷
医生说:考虑还是有肾阳虚
患者说:是什么意思😂
医生说:就是肾虚。
患者说:那要怎么改善呢
医生说:可以吃点金匮肾气丸，
患者说:要注意保暖
医生说:嗯。
医生说:多锻炼。
医生说:方案内容:
1.金匮肾气丸（同仁堂）(0.2g*360粒)X3
用法:一次20粒，一日2次


注意事项:
减少性生活，规律作息，加强锻炼。


以上内容仅供参考
患者说:好的👌
医生说:嗯，
患者说:性生活一个月只有两三次😂
医生说:嗯，阳虚表现。
医生说:先吃半个月。
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不客气，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MABJVPjTC6AWxztK17Ry_Q/
患者说:那这个药物不吃的话那大夫说抑郁怎么办呢？（男，25岁）
医生说:这样，你去医院要求开一个药物，叫做郁乐舒，配合之前告诉你的药物一起吃
医生说:只要你睡好了，在不去犯那些错误，保证可以好
医生说:你一定要放松，跑步只是为了让你放松，没有别的意思
医生说:你那些抗抑郁的药物没必要，你本身就是自己太焦虑想太多引起的焦虑
医生说:明白？
医生说:还有一个你千万不要急，越急躁对你恢复越影响，两者之间会加重病情，彼此加重
患者说:我现在吃的这些药物对病情有影响吗
患者说:还有针灸治疗➕药物治疗会不会好一些
医生说:不影响，精神类药物建议不吃
医生说:肯定好一些
医生说:针灸效果很不错的
医生说:但是需要坚持
患者说:不吃精神类的药物那怎么控制呢？
医生说:我告诉你了药物
医生说:这样，你去医院要求开一个药物，叫做郁乐舒，配合之前告诉你的药物一起吃
患者说:就是注意力不太集中
医生说:慢慢来
医生说:精神药物引起的
患者说:还有个舒睡片
医生说:嗯嗯
医生说:这帮助睡眠
患者说:我把精神药物断了会好点吗
医生说:呃嗯
医生说:肯定撒
患者说:一开始焦虑的时候吃了5天的度洛，感觉不管用病情一天比一天严重，后来就不吃了，过了几天就跟正常人一摸一样了，就三四天，之后就又开始瞎琢磨事，大夫说精神类药物要刚要起效就停药这是病情反复，让我继续坚持吃，这都吃了两周了病情也不怎么见好
医生说:建议不要吃，吃我告诉你的药物
医生说:或者用我告诉你的药物吃了，慢慢把精神药物完全丢掉
患者说:您告诉我的那个要吃多少量呢
医生说:按照说明书吃
医生说:精神药物减半
患者说:郁乐舒是中药吧？中药是不是起效慢呐？
医生说:西药，让你睡觉睡好
患者说:那这个药需要吃多久呢？断了那个米氮平这病情不会加重吧？很担心啊大夫...
患者说:怎样能好的快一些
医生说:不是一下断，是慢慢减
医生说:需要慢慢来，肯定时间比较慢
患者说:我前几天吃的是四分之一的量，四月二号开始感觉有点严重了我就吃到二分之一了
医生说:加上我告诉你的药物一起慢慢来
患者说:那米氮平的量需要控制到多少啊？
医生说:你现在怎么样吃的
患者说:吃15毫克一天一次
医生说:先维持，把我告诉你的药物买来了，那么配合一起吃，吃一天后就减少为12mg
医生说:看看怎么样、这样来慢慢减
医生说:你主要还在太紧张，你越紧张你吃药效果越不好，还有用药不要太杂。
医生说:你吃药了感觉怎么样，控制不了还是怎么样
患者说:要是不吃药光靠自我调节可以吗？我还比较内向
患者说:吃药感觉吃了这么多天了不见好呢
患者说:之前吃了5天度洛，停了三四天完全好了，正常了三四天后又有点难受但没像原先那样那么难受没有想自杀的心里了
患者说:但是就是好不太利索，脑袋总会不由自主的想一件事，上班做事注意力也集中不起来
医生说:这个是心态问题，你不该乱停药，停药必须慢慢来，否则你前面治疗白做了。明白？
医生说:不能一下停。
患者说:明白了..这个西药是不是吃一段时间有依赖性啊？
医生说:对，
患者说:您告诉我的方子就是用中药尽可能的去减少西药用量减少对身体的伤害，这么理解对吗大夫
医生说:对
医生说:主要目的是看可以后面不再用那些药物不
患者说:嗯明白了谢谢您
医生说:不客气
患者说:任大夫，三甲医院男科针灸治疗都怎么收费啊？
医生说:16.5一组电针
患者说:一组是多少根啊？
医生说:一组两根针

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qvTSWKnbKlvUns_lk1qDyQ/
患者说:月经前后相差几天正常（女，22岁）
医生说:你好，一般是前后波动一周算正常
患者说:上个月是13号来的，这个月是6号来的，这正常吗
医生说:提前一周，也算正常，请问月经量跟平时一样吗？
患者说:刚来，比平时少一点
患者说:你好
医生说:好的，如果月经量一样，也没有什么不同于平时月经的症状，就观察两天
患者说:月经期可以喝中药吗
医生说:一般不建议喝
患者说:那药放冰箱7天后还可以喝吗
医生说:可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Q91X4PDt5S0IkTNmR030GA/
患者说:指头用力过度,疼切伸不直（女，27岁）
医生说:你好，这个情况多久了
患者说:今天上午到现在
医生说:我看一下
患者说:什么意思？拍个照片吗
医生说:对的，我看下
医生说:有没有事
患者说:无名指有淤青，伸不直
患者说:照片发不过来
患者说:指腹淤青发肿
医生说:怎么用力过度？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:拉一个孩子，被那孩子一甩
医生说:没事，就是皮下瘀血，别用他了这两天，用红花油搓搓
医生说:慢慢就好了
患者说:好的，谢谢您
医生说:不客气的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Rdtk_iSFxi2WsIKcRFTRrQ/
患者说:妈妈有梅毒1:2孩子六个多月检查没有传染以后会不会传染（女，28岁）
医生说:你好，可去查啦，，，，
医生说:小孩多大
患者说:孩子17个月
患者说:孩子出生六个多月检查了一次没有传染，孩子正常
患者说:在不医生
医生说:在的，查过没有的话。应该没有
患者说:你好在不在了医生
患者说:最近孩子屁屁周围起来点小红点，有点担心
患者说:还需要检查吗
医生说:查下免疫十项就可以！
医生说:担心的话，去查下，目前没有母乳喂养吧
患者说:说话
患者说:挂什么科
医生说:皮肤科
患者说:就是母乳
医生说:母亲现在可在活动期
患者说:免疫十项检查的都是什么
患者说:生下来医生说母乳喂养没事
患者说:在要是给孩子检查梅毒，要是没事，是不是以后孩子就是正常的那
医生说:那你可能已经治疗过，有抗体！只是以前得过！
医生说:查过没事就没事
患者说:母亲现在可在活动期，什么意思，我去年也复查了，1:1了，没有复发
医生说:那就没事
患者说:给孩子吃母乳会不会有事
医生说:你这没事，不放心可以去看下
患者说:孩子吃母乳也没事
患者说:好的谢谢
医生说:如果母亲正好在传染期内，喂养母乳，婴儿口腔有溃疡破损，可能会导致传染！不在传染期内，已经治疗过的，没有传染性的可以喂养
医生说:不谢，可以去看看！！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/H_sHVU6MqQxIaf5pAdtXjQ/
患者说:肛交后疼痛便秘怎么回事（女，20岁）
医生说:您好，请问这种情况多长时间了？一次还是经常？
患者说:5天了，一次
医生说:之前有没有这样过
患者说:没有
医生说:肛交过后会损伤肛门和直肠内壁，也会干扰肠道内壁的分泌物，如果不适建议以后别这样了！
患者说:知道了
医生说:一般第一次刺激后，症状比较明显，
患者说:那现在应该怎么办
医生说:可以用点开塞露，或者润滑油打进肛门内
医生说:不能吃辛辣食物
医生说:一般十来天自己能恢复
患者说:那小便下面刺痛怎么回事
医生说:小便刺痛多长时间了？
医生说:有尿频尿急吗
患者说:一个星期以前了
患者说:有点
医生说:那建议去医院查个尿常规，看看是不是尿路感染，这个症状很像尿路感染
患者说:就是一做爱就会疼的那种
医生说:不做爱不痛对吗？
医生说:做爱的幅度是不是过大？或者过猛？时间长也会这样？
医生说:这个一般是做爱引起的局部充血性水肿
医生说:以后做爱可以适当的温柔点试试
患者说:做爱刚进去的时候和坐着蹲着时尿尿是疼，半蹲时尿尿不疼
患者说:会不会是阴道口长什么东西了，所以做爱刚放进去时和蹲着尿尿时会碰到所以疼的
医生说:哦，这个是姿势性的，一般属于正常的
医生说:不是长什么东西
患者说:那现在应该怎么办
医生说:建议查个尿常规排除有没有感染
医生说:然后再决定怎么做
患者说:用了开塞露怎么还没反应
医生说:得用两天才能有效果，不会见效这么快
医生说:开塞露是甘油，起到润滑，保护肠道的功能
患者说:是擦在肛门口还是挤进去
医生说:挤进去，然后趴床上，别让出来了，十分钟后，排出来就可以
医生说:[自动回复]您好，我已下线，请您留言具体问题，我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:可是挤的时候会出来
患者说:刚挤进去就想大便怎么办
患者说:忍着还是排出来呀
医生说:不好意思昨天下线了，忍者忍者十分钟就i可以
医生说:然后大便

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aFOqRRdQU87VgqDlOh7HqA/
患者说:你好，我最近老是感觉胸口附近碰碰跳然后咳嗽几下。就跟弹球一样跳动几下。请问这是怎么回事！（女，42）
医生说:你好，请问这种情况有多长时间了
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:🈶两个🈷了
患者说:偶尔出现然后就咳嗽几下
医生说:咳嗽有痰？
医生说:你所说的胸口具体是哪个地方？
患者说:上下浮动。
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:有时候在胃口，有时候往上面。
医生说:做过什么检查吗？用过什么药物吗
患者说:没有。看过中医。说是心脏供血不足之类
患者说:偶尔吃几天中药
患者说:但是没有坚持服用
医生说:处方发给我看看
患者说:弹跳就是上下在胸前
医生说:做过心电图吗？
患者说:我没有药房
患者说:就是说体质赖
医生说:咳嗽有痰吗？是干咳？
患者说:没有痰。就是感觉咳嗽几下还好。
医生说:做过心电图吗
患者说:有点心肌缺血。做心电图
医生说:除了中药汤剂，还吃过什么药？
患者说:没有
医生说:以前诊断过什么疾病吗？
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:没有。所以问您
医生说:家里人有什么疾病吗？
患者说:没有
医生说:请发个舌头的照片看看
医生说:做过24小时动态心电图吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WU5P2m_RA45pEDTS1e-5Cw/
患者说:就吃了两粒黄体酮,会是月经推迟吗?（女，35岁）
医生说:你好，才两粒，是起不到推迟的作用的
患者说:我月经第二十天就去查孕酮才0.7，说明什么
患者说:是上上个月查的，我这个月想怀孕，排卵期有同房，孕酮这个月没查
医生说:说明没有排卵，孕激素值低
患者说:没排卵是怎么回事
患者说:我这个月三号同的房，五号去查就有黄体了，说明排卵了吧
医生说:什么叫有黄体了？
患者说:在不
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:你是医生不知道什么是黄体啊
患者说:你就直接1说没排卵是什么原因吧
医生说:我当然知道黄体是什么
医生说:促排卵原因很多呀，你本身卵泡不发育
医生说:如果有排卵，孕酮是不可能这么低的
患者说:那这个月有黄体了说明什么
患者说:我只是没查孕酮，做的彩超
医生说:我知道黄体是什么，但是彩超一般是不会去监测这个黄体的，这个声像只能说可能是黄体，又不能确定，有无排卵还是要看你体内激素的一个水平来判断
医生说:你的意思是，彩超是这个月的，但是孕酮是上了月查的？！
患者说:不是黄体能是什么？
医生说:这个月的彩超是不错的呀
医生说:啊哟，怎么这么难理解呢，我没说它不是黄体，我只是告诉你监测有没有排卵，我们不会专门去探你有没有黄体
患者说:孕酮是二月份查的
患者说:晕死
患者说:我上个月十六号来的例假，这个月三号同的房，我想怀孕，所以五号去看了下彩超，医生说有黄体说明排卵了
患者说:我想起二月份时去查过孕酮低，我想说的是要不要补充黄体酮，妈也1 说1的这么麻烦，
医生说:那就不需要把这两个结果放一起来看了，都不是一个月经周期的，看你的彩超是有排卵的，只有排了卵才会有黄体形成，如果你要确定，就去抽血（我之前说你没排卵，是根据你之前的孕酮值来说的）
患者说:排没排卵本来就是要检测卵泡的 难道只抽血就行了
患者说:那我现在想知道的是我有怀孕得可能不
患者说:需不需要补充黄体酮？毕竟2之前查过低
医生说:当然有怀孕可能
患者说:一般排卵多久会变成黄体，我例假周期是三十天，挺规律的
医生说:可以补充，常规剂量，你现在开始的话（现在是月经第21天的话），先吃10天，然后测个尿早早孕看
患者说:二月份的时候我的月经推迟了四天，以前是十二号来例假，二月份就变成了十六号了，当时一号去抽血孕酮才0.7，是不是排卵期也会推迟，那就是说明还没排？还是压根那个月就不会排了？
医生说:应该是排卵推迟了
患者说:我都搞糊涂了，你说上上个月查的孕酮低是因为没排卵才低，那我这个月已经排了，孕酮还会很低吗？为什么还要补充？
医生说:黄体在排卵后就会形成，只是排卵一周是功能达到高峰，体积也最大
患者说:只要是我没确定
患者说:那你看我这单子上黄体大吗？
患者说:我想都不确定怀没怀孕，也排卵了，不一定孕酮就低啊，为什么还要补充呢？
患者说:不是等到怀上了再测孕酮低不低，低得话再补充吗？
医生说:孕酮这东西本身就是怀孕所需，没有坏处，如果你没有不良妊娠史，不吃也没关系
患者说:去年怀孕过，四十多天时就有咖啡色的流出，那是应该吃的
医生说:姑娘，你的彩超没有描述黄体声像的大小，，只说了卵巢大小
患者说:我没确定怀孕，就吃这，不是会影响我已经周期了嘛
医生说:那就吃吧，如果没有还做的话，到时候停掉，月经就会来的
患者说:影响我月经周期的
患者说:有卵黄说明怀孕了？
医生说:不影响，测了没有怀孕，停药就行，月经就会来的
医生说:卵黄？
患者说:噢噢，打错了
患者说:当时应该让医生打下黄体的大小的把
患者说:就能看出黄体形成几天了吧
患者说:我十六号赖例假，几号排卵应该？
医生说:4号左右
患者说:怎么算的？不是月经倒数第十四天吗？
患者说:四号排卵，五号就会有黄体？这么快？
医生说:嗯，经前14天，你是3月16来的月经是吗？
医生说:那么就应该4月15日来，排卵日在1号左右
医生说:哦，打错了
患者说:你看我二月份月经是十六好来的例假，那个月一号抽血说明没排卵啊，哪三月四月一号就会排吗
医生说:那不一定哦，正常女性也不是说每个月的排卵日会相同的，会有前后波动的，内分泌这东西很容易受外界因素干扰的
患者说:噢噢，那就是说我也可能会推迟会提前对吗，我这个月排卵了孕酮应该不会那么低了，我就先不吃，等怀上了再抽血低的话在吃可以吗？
患者说:还是现在就吃？
医生说:可以
患者说:在不
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3wWxlrhJKipO_M-d3kuR7g/
患者说:大腿长期酸困是怎么回事，可以说每天都困，走路多了就困的难受（男，32岁）
医生说:你好，请问你这种情况有多久了？
患者说:8个月多了
医生说:吃过什么药治疗吗？
患者说:走路多了就酸困
患者说:没治疗过
医生说:我是中医，需要结合舌象来判断病情，比如阴阳表里，寒热虚实，方便拍个舌头的照片发给我看看舌象吗？
患者说:稍等
医生说:好的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:对了，我老公还时不时右下腹痛
医生说:图片打开比较慢
患者说:今天受凉了右下腹疼痛厉害，不知什么情况
医生说:我看您的舌象，舌体胖大，舌体水滑，舌苔厚腻发白，这就是脾肾阳虚，湿浊内蕴的表现，请问除了您说的那些症状，有没有乏力怕冷，精神不振，头昏昏沉沉，嗜睡，夜间睡眠不好，容易出虚汗，阴囊潮湿，勃起不坚，早泄，尿频尿急尿不尽尿等待，小肚子胀痛不舒服，大便稀溏不成形的情况？
患者说:你说的都没有，就是偶尔右下腹疼痛，
患者说:也会有拉肚子，其他都没有
医生说:那就和脾虚湿浊内蕴有关系的
患者说:要怎么治疗
医生说:可以先吃点中成药如参苓白术丸或者香砂六君丸试试
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BpYWtGeF7vXS4UoNPd78Zw/
患者说:肚子疼 拉肚子大便后出血（女，24岁）
医生说:你好 以前出现过拉大便出血的情况 没有？
患者说:我有慢性肠炎 但最近没有拉过肚子 今天下午吃完油炸食品和酸奶后 肚子突然疼 上厕所的时候大便太干有点拉不出来 后来拉出来后 开始拉肚子 拉肚子后再拉出来的都是血 整个晚上到现在又上了好几次厕所 拉的都是血
医生说:血是鲜红的吗？
患者说:是的 我现在还在肚子疼
患者说:血液很淡 每次拉的也不多
医生说:以前有痔疮吗
医生说:拉的血很多 还是急诊去看消化内科
患者说:没有
患者说:必须要去急诊吗？我人在国外 这里没有急诊 大后天回国 我还能再等吗？
医生说:我说你现在肚子痛 拉血比较多的话 赶紧去看 消化内科
医生说:要用止血药 止泻药
患者说:这里的医院没有急诊 而且我的健康证今天到期了，我有什么自己可以做的吗。
医生说:哪里啊 医院急诊都没有啊 拉得很厉害要补液的 不然会虚脱
患者说:你好 我这可能是什么引起的 为什么会突然出血
医生说:可能是痔疮，也可能是肠道

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BWYYB2RsIofCsOKtUZoj5Q/
患者说:阴阳子和双肾子一起泡酒喝好还是单独泡水喝好呢（男，35岁）
医生说:你好，可以看下舌头了解清楚情况
医生说:这两种中药都可以补肾，
医生说:你有没有高血压？肝硬化？以前有没有得过脑梗？
医生说:如果你没有上述疾病，泡酒泡水都可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3bG2emiNoZ3ab_S0KFGR6Q/
患者说:我经常感到口干舌燥，喝完水后还是会。肚子发胀，没有食欲小便发黄。（男，25岁）
医生说:您好！这种情况多久了？
医生说:有没有舌头照片
患者说:一年多不到两年
患者说:我拍张照给你看看
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这张可以吗？
医生说:阴虚得比较造型
医生说:严重
医生说:你平时熬夜吗
医生说:吃什么东西
医生说:吃什么食物
患者说:孙医生！这张照片可以看出我的情况吗？
患者说:我晚上十二点左右睡，平时喝粥，吃大米饭.猪肉.蔬菜等
患者说:孙医生！我这种是什么病？能不能调理好？
医生说:你阴虚。能调理好。
医生说:也要配合生活习惯
医生说:你爱吃辣椒吗？抽烟吗
医生说:麦门冬15g，半夏、甘草各6g，西洋参6g，粳米3g，大枣4枚。5付。
医生说:辛辣油腻生冷刺激上火不要吃，清淡饮食。不能熬夜！也不要着急上火。
患者说:我爱吃辣，之前抽过两、三个月烟过后就没再抽了
患者说:医生！这药方里的药普通药铺能配齐吧？拿药后得放多少水煮多久？
医生说:可以配齐
医生说:7）熬药的时间，指煮开后用文火慢煮的那段时间，一般是10-40分钟。一般来说，走上焦的药，如治感冒、肺部疾病的药，不宜久煮，一般文火煮10-15分钟即可起锅。走下焦的药，尤其是养肾、滋补类药，需要久煮，宜用文火熬40分钟左右。其余文火煮20分钟即可。总体来讲，药熬的时间越长，其性越往下沉，药力越往下走，熬药的时候可根据病位掌握熬药时间。
医生说:你放3-400，熬成剩下150左右
医生说:熬两次，再把两次汤药加一起再分成两份，这样两次的浓度就一样了
患者说:孙医生！是放3～400毫升水熬成150毫升吗？
医生说:是的
患者说:好！我这边没有粳米，能不能用刚才去稻谷壳的稻米代替？
医生说:可以的。
患者说:好的！谢谢你！孙医生！
医生说:不客气
患者说:孙医生！两份汤药是分开喝还是一次喝完？
医生说:煎两次，两次合在一起，再分成两碗，保证一个浓度。早上一碗，晚上一碗
患者说:好的多谢孙医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/M28y2D9qA6OU41r6HHu7DA/
患者说:当时去医院检查，医生说怀孕了，但子宫内检查不出来。有一天晚上喝了点酒，血崩了，流了好多血，现在刚做了手术。    我想问一下，如果以后恢复好了，同房如果力气用大了，会不会伤害到子宫，会不会造成以后不能怀孕（女，19岁）
医生说:手术后一个月不要同房
患者说:这个我知道
患者说:已经切了一边的输卵管
患者说:如果等已经恢复了，同房的话，需不需要注意点什么
医生说:注意卫生
医生说:动作轻柔
患者说:如果力气用大了，会不会有什么影响
医生说:容易有炎症
患者说:好的
医生说:😊
医生说:平时可以吃点复方阿胶浆 乌鸡白凤丸调理
患者说:好的，谢谢
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PmhMg97m4Ub09T7TykK1sg/
患者说:进入不到一分钟就射了，有时就几下，硬度也不够，（男，29岁）
医生说:这种情况有多长时间了？
患者说:以好像一直这样
医生说:包皮长吗？平时手淫吗，
医生说:现在还有痛的感觉吗？
患者说:以前没女朋友，不是特别清楚，这两年有女朋友，就一直这样
患者说:之前有手淫习惯
医生说:平时怕冷还是怕热？
患者说:包皮过长
医生说:平时龟头可以露出来吗？
患者说:冷热还好，怕冷多点
患者说:不手翻不露
患者说:不痛
医生说:你需要做包皮手术的啊
患者说:只是这个原因吗
医生说:嗯嗯
医生说:包皮长导致龟头敏感
患者说:没有其它原因，割了包皮后就会Ok吗
患者说:做个包皮手术，前后一共得多长时间
医生说:半个月就可以了
患者说:有没有可能还有其它原因
患者说:费用大概多少
医生说:一千左右
患者说:嗯，不是很硬，也是包皮问题
医生说:是的啊
患者说:嗯，好的，谢谢，
患者说:抽烟对这个也有影响吗
医生说:有的啊，最好别吸烟
患者说:好的，谢谢！有什么食物和方法可以加强这方面
医生说:可以吃点羊腰子或者猪腰子补补
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气啊
医生说:祝你早日康复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gnIv7DENn6AkDaKAB5CjSA/
患者说:你说我可以的啊是什么意思啊（男，19岁）
医生说:你好，很高兴为你服务。
患者说:还是我
患者说:刚才问你脾胃的那个人
医生说:我知道的，我刚才说那句话，我发错了。是我用语音说话，外面干扰，发错了。
患者说:你想发的是啥呢？
医生说:就是我最后发的那一句呀？
医生说:就是从舌头上能看出来有没有脾胃虚弱。
患者说:哦哦
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:你看看我的舌头
医生说:这个脾肾阳虚
患者说:哦哦
医生说:是的，最主要的还是温阳的药物。
患者说:好的
患者说:谢谢了
医生说:还有什么需要咨询的吗？
患者说:暂时没有了
医生说:那有需要再联系吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ADYxpAXWlEwby1utlxnYfw/
患者说:头发：脱发严重；发质干燥；有白发。
视力：视力下降。
口腔：口腔溃疡经常性复发。
舌苔：偏大，红中透白。
大脑：记忆力下降；集中注意力时间短。
情绪：容易烦躁、恼怒。
睡眠：总是睡不够。
腰腿：腰膝酸软；走一会儿路会特别累，腿困。
身体、四肢：怕冷。
生殖器及阴囊：多数时候在无任何幻想想法情况下想做爱，是生殖器官的敏感反应；阴囊潮湿。
大小便：大便时间长，拉不干净；小便尿不尽、尿频。
其他情况：有手淫情况，作息不规律，锻炼少。

网上看到关于解释肾虚的帖子，包括肾阴虚、肾阳虚、肾气虚、阴阳两虚，本人综合判断，根据以上症状，本人是肾阴阳两虚，肾阴虚偏主，包括肾气虚。但不敢妄断，也不敢乱用药。首先请中医专家诊疗判断，然后给出治疗建议。本人不胜感激！
（男，28）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
医生说:你好，可以看一下舌头了解情况？
患者说:时间久了，不同症状发生的时间不一样，有些早有些晚
医生说:你最不舒服的是什么
患者说:拍照，自带美颜，看不真实
医生说:好吧
医生说:那你明天给我自然光线下拍
医生说:换个手机
患者说:感觉都挺重要的
患者说:现在这烂手机都是系统底层带美颜
医生说:嗯
患者说:我前面发过去的内容，确实都是对我产生影响比较大的
患者说:所以感谢医生，给我好好诊疗一下
医生说:好的
患者说:💝
医生说:首先你要作息规律
医生说:你大便怎样
医生说:小便怎么样
医生说:在吗？
医生说:六位地黄丸和金贵肾气丸，按照说明书吃。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xHztcs65ZqItfatGiZ4l1A/
患者说:左脚后跟上面一点两侧痛筋也痛。没有剧烈运动。几周前剧烈运动过。长期站立开始只有一点痛睡了一觉起来就痛得不能走路了吃了两次活血止痛软胶囊还是疼痛。以前也痛过是一年多以前了。（男，18岁）
医生说:您好，那个地方是跟腱
医生说:您以前伤过么
医生说:有些晚了，我先休息了，有事留言
患者说:以前也痛过。以前去医院照过片 吃了活血止痛软胶囊就好了。
患者说:突然痛的。 开始头一天左脚后跟就有一点痛 我没有管。 第二天睡了一觉起来就痛到不能走路了。我也怀疑是跟腱受伤了 脚竖立就不是很痛了。
医生说:您这个就是跟腱炎
医生说:我刚下班
医生说:让您久等了
医生说:活血止痛软胶囊您吃上
医生说:然后配合一个外用的
医生说:配合外用布洛芬凝胶外用，这个药有消炎的作用
医生说:现在还是有炎症
医生说:这样就差不多了
医生说:您好，您可能会看到药物购买链接，请注意，这不是我发给您的，这是平台系统自动发的，购买药物还请到正规医院或者药店购买。
医生说:用一周好转继续再用一周。以后锻炼之前先拉伸一下

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7VoBQvrIINxmkNBZObpwFg/
患者说:姐睡觉没啊？？？？？？？（男，24岁）
医生说:都睡着了，明天24h
患者说:那你还回信息
医生说:铃声吓醒了
患者说:我的错😭打扰了，没把你女儿吓醒吧
患者说:赶紧睡觉吧，哈哈，不好意思
医生说:好，明天要早起
患者说:姐，，最近吃的都是金匮肾气丸，感觉不错，腰不疼了感觉精神好多了，，就是老是容易勃起，是不是该吃六味地黄丸了
医生说:你想吃不正常吗
患者说:啥意思，还继续吃金匮肾气丸是吧
医生说:对
患者说:哦，，我还以为一替一天吃呢
患者说:你该忙忙啊，，不用管我，什么时候不忙了在说
医生说:一上午忙死了
患者说:额，，六味地黄丸还吃不吃啊
医生说:别急，处理完咱俩聊
患者说:处理完赶紧吃饭休息会吧，，别累着了😁
医生说:刚忙完
医生说:吃饭
患者说:厉害了，，还忙不忙啊
医生说:我一个人，你说忙不忙
患者说:偷偷懒，，歇会
医生说:那还是我的活
患者说:那我是一天吃金匮一天吃六味，还是一直吃金匮
医生说:交替吃吧
患者说:那你说，，你想吃不正常什么意思哈
医生说:你说吃六味不吃金匮了
患者说:等晚上你不忙在说吧，，你现在估计可累吧
医生说:估计得到12点
医生说:我去洗个头
患者说:恩，，，我还得感谢姐，，我现在感觉精神可好了，腰也不疼了，，就是老是勃起很尴尬，要是冬天还好
医生说:这不属于病了
患者说:恩，，那我是不是在吃几天就可以不用吃了吧
医生说:把买的药吃药吧
医生说:完
患者说:恩，，还有什么好听的歌没
医生说:没，病号又闹脾气
医生说:有了给你说
患者说:黄家驹唱的那首歌叫什么歌，邓紫棋翻唱也很好听叫什么名字忘了
医生说:不知道啊
患者说:你上大学时都听谁的歌
医生说:刘若英😁
患者说:好吧，她好像没唱几首歌吧
医生说:嗯
医生说:还没下夜班😭
患者说:今天怎么上这么长的班
医生说:嗯嗯
患者说:这两天嗓子口干的特厉害我是不是该吃六味地黄丸了
患者说:我擦你还没睡
医生说:嗯
医生说:可以
医生说:小孩在闹人
患者说:眼睛好多了吧
医生说:嗯，好多了
患者说:那就好，，哄好了赶紧睡觉吧，熬了一夜了
医生说:嗯，就是太困了睡不着
患者说:上火上的好难受啊
医生说:哈哈
患者说:怎么办，，我是不是先吃点败火的东西
患者说:你怎么醒这么早，
医生说:我没睡
医生说:出来有事
患者说:厉害了，，真能熬
医生说:嗯
患者说:我现在上火厉害，怎么办😓
医生说:那金匮停了
患者说:吃六味吗
患者说:我现在都流鼻血😁
医生说:哈哈
患者说:我会不会阴虚了啊
医生说:我在忙，你别捣乱
患者说:哈哈，，都不上班，忙啥呢
患者说:忙好没啊姐
医生说:没，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zm9JLxENAfTjCqkZw4OOPQ/
患者说:左右脸颊都有痘痘（左脸比较严重），看过两次中医，第一个医生说我是脾胃湿热，吃了一个月的药之后好了很多，后来慢慢又长多了，第二个医生说我是胃肠功能不好，排毒不好，吃了差不多两个星期的药没见有什么效果，后来我就没有继续吃了，现在脸上的痘痘总是反反复复，我应该怎么办？如果需要健脾祛湿，我可以吃四君子汤吗？或者说有什么麽中成药适合我吃的吗？（女，22岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，从舌苔来看是有脾虚还有湿热
患者说:那我应该怎么调理？可以按摩、艾灸或者吃点什么中成药吗？我是应该先健脾再祛湿吗？我适合喝四君子汤吗？
医生说:可以四君子汤配合龙胆泻肝丸一起吃
医生说:也可以服用保济丸，平常喝点金银花菊花泡茶喝
患者说:上面两个选择适合长期喝吗？特别是四君子汤和龙胆泄肝丸，龙胆泄肝丸会有副作用吗？会不会伤肝肾？
医生说:龙胆泻肝丸吃多了会伤肾
医生说:把你可以吃保济丸
医生说:加上泡茶喝
患者说:你的意思是说保济丸加金银花茶可以长期喝，没有什么副作用吗？保济丸也适合长期服用吗？
医生说:嗯嗯，但是任何药都不宜长期服用，比较适宜长期服用的就是参苓白术散，你可以先服用一段时间保济丸，以后改用参苓白术散
患者说:嗯嗯，我可以用荷叶代替金银花泡水喝吗？
医生说:荷叶来说可以祛湿，但是清热不足，可以荷叶金银花一起
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气的
患者说:我的情况主要是属于虚火上浮吗？有实证吗？实热的话吃人参会不会上火？是不是因为我体内有实热，所以你才建议我先吃保济丸，用金银花泡水喝？
医生说:是的，主要因为有湿热
医生说:不属于虚火
患者说:吃那个保济丸和金银花多久可以算一疗程，七天吗？是不是只要我体内的湿热祛除了，痘痘就会慢慢消退？人参夏天也适合服用吗？我买了西洋参，打算每天吃10g，份量大吗？会上火吗？（真的不好意思，问题有点多，麻烦你了）
医生说:保济丸可以服用半个月左右，金银花可以持续一个月
医生说:西洋参可以吃
医生说:补气养阴，但是不适合现在吃，可以等一个月以后
医生说:夏天最好不要吃人参
医生说:容易上火
患者说:嗯嗯，不过吃那么久时间金银花和保济丸，我身体会不会更加虚？感觉我现在已经很虚了，一直都想补补，可又怕加重痘痘，又担心会上火，会“虚不受补”
医生说:保济丸本身健脾除湿
医生说:金银花可以去热
医生说:你舌苔重在湿气重，西洋参气阴双补只会加重

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4PTzIz1NccKd_P0J4IB2mg/
患者说:手心总是出汗，该怎么治疗？（女，21岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:经常吧，可能是遗传
医生说:家里也有人这样啊
患者说:但是晚上睡觉就好了，家里父亲有手汗，爷爷有手汗
医生说:这样子啊
医生说:我看一下舌苔吧
患者说:之前也喝过重要，没治好
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:看舌苔最近你有点上火，可以用玉屏风散，平常可以喝点菊花金银花泡茶
患者说:有时候手心干干的，但一碰水就发汗了，然后有时候惊醒也会手心出汗，用洗衣液洗衣服后总是红红的
医生说:可以服用维生素a和复合维生素b
医生说:也有助于
医生说:止汗
患者说:附近药店只有玉屏风液，也买过一打喝过，就干了一两天
患者说:我有维生素c
医生说:这个玉屏风要长久喝
医生说:维生素c没用
患者说:啊，被坑了啊
医生说:没事，平常可以吃吃，补充一下
患者说:那不是要买好几板
患者说:大概喝多久
医生说:三个月
患者说:这个治本吗
医生说:可以长久服用
医生说:遗传比较难
医生说:可以缓解
患者说:大概是玉屏风什么呢
患者说:哦
医生说:玉屏风散，玉屏风液都行
患者说:我觉得可能我神经比较敏感
医生说:嗯嗯，复合维生素b可以缓解
患者说:一紧张就出了
患者说:有什么可以食疗的吗
医生说:平常不要喝茶油和咖啡
医生说:食疗可以多吃点粗粮
患者说:茶油是什么，我喝豆浆有点消化不良
医生说:茶叶
医生说:打错了
患者说:之前有经常有肠胃炎和感冒，这和身体弱有关吗，多锻炼也可以的的吧
医生说:嗯嗯，锻炼肯定有帮助的
医生说:玉屏风散同时可以增强免疫力的
患者说:那个是不是药粉一样的东西
患者说:玉屏风散
医生说:是的
医生说:冲剂一样
患者说:哦哦，谢谢医生
医生说:不客气的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/B3c5kP4dvkHLreVEOxltfA/
患者说:请问我母亲今年84岁,由于贫血严重住院检查后发现患有食道癌,身体虑请问是手术（女，84岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，请问有什么症状吗？
医生说:目前建议保守治疗
患者说:目前吃喝都正常，只是贫血，大便是黑色，当地医生讲有出血点。
医生说:嗯嗯，这个年纪建议保守，可以吃点中药调理
患者说:请问保守治疗是怎样治疗？
医生说:就是对症治疗，可以吃中药调理
患者说:可不可以做放疗治疗，还是到中医院用中医治疗？
医生说:局部低剂量放疗可以，配合中医治疗
患者说:你好，当地医生讲黑便是由局部出血造成的，请问是不是只有吊水消炎控制？
医生说:嗯嗯，可以口服止血药
医生说:比如云南白药
患者说:需不需要经常吃止血药？
医生说:可以吃点
患者说:当地医生讲，像我母亲这种病情发展到后期就会出现吃喝困难，请问是不是会出现这种情况？
医生说:会的，食管会变得狭窄，从而出现吞咽困难
患者说:你好，请问我母亲平时吃喝都正常，没有感觉哪里不适，怎么一查就患有食道癌呢？
医生说:因为老年人会出现感觉不如年轻人敏感
医生说:所以会出现这个情况，一查出来就是肿瘤
患者说:谢谢
医生说:嗯嗯，客气了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dFAIgXWjFT4oZiT3LyO5nw/
患者说:之前在春雨看过，医生给我开得金硕固精丸和八味益肾丸还有参苓白术丸，盐酸帕罗西汀片（男，30岁）刚吃两天的时候有效果。再往后就是感觉越吃越虚，这两天午休的时候一直做梦。还有到晚上一睡觉就做梦，好像做一夜梦之前是让张立志医生给我看的
医生说:你好很高兴很高兴帮你解答！
医生说:这个症状多长时间了？
患者说:2到3天
医生说:现在药物都停了吗？
患者说:嗯
医生说:除了做梦，身体虚还有其他不舒服的吗？
患者说:没有
医生说:平时性生活规律吗？
医生说:平时性生活大约几分钟？
医生说:平时阴茎勃起后硬度怎么样？
患者说:一般，前几天刚吃药的时候硬度该可以。这几天好像没前几天效果明显
患者说:不是太规律
患者说:不到10分钟
医生说:到医院做过什么检查吗？
医生说:确诊什么疾病？
患者说:没做过检查
患者说:你的病情主要是脾虚湿困，肾气不足肾阳虚引起的
医生说:发个舌头图片我确诊下?
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:睡觉的时候还流口水
医生说:有无1：小腹会阴部不舒服阴囊潮湿。2：腰酸乏力失眠多梦盗汗耳鸣头晕。3：记忆力减退注意力不集中。4：四肢发凉。5：虚汗，畏寒怕热的症状？
患者说:2有过
患者说:前2个
医生说:有无1、阴囊潮湿或瘙痒？2口苦咽干或口舌生疮？3、小便发红或尿道刺痛？4、大便粘稠，肛门灼热？
医生说:有无尿频、尿急、尿等待、排尿后尿道口有粘液溢出、夜尿次数增多、尿痛、小腹或会阴部坠胀、尿线分叉、腰痛腰酸、下肢胀痛的症状。
患者说:性生活后感觉阴囊潮湿
患者说:大便不成形
患者说:早上醒来口苦
医生说:平时做什么工作的?
医生说:平时工作压力大不大？
医生说:熬夜不？
患者说:压力大
医生说:平时辛辣油腻食物吃的多不多？
患者说:不熬夜
患者说:晚上的时候吃油腻
医生说:以前治疗过了吗？
患者说:对了，我那天吃辣的时候，当天晚上就开始做梦了
医生说:除了以上的药物，还吃过其他药物吗？
患者说:没有
医生说:舌苔薄，舌质暗红
医生说:脾肾亏虚
医生说:脾虚消化不怎么好，大便不成型，肾气亏虚，下焦有热
医生说:问题不大
医生说:用中药调理吧
患者说:还吃我之前的药不？
医生说:如果还有有
患者说:还有的
医生说:把盐酸帕罗西丁片停了就行
医生说:其他中成药可以继续服用
患者说:这个不是治早泄的吗
医生说:是的
医生说:先停了，停了就不会感觉虚了
患者说:用不用加其他药？
医生说:不需要
医生说:药物吃完了，用中药调理
医生说:中药调理治本
医生说:平时注意生活规律，劳逸结合，避免长时间久坐，保持心情舒畅，平时切勿过度劳累，切勿憋尿等，平时注意保健，多运动，多锻炼，远离辐射，忌烟忌酒。
医生说:[自动回复]您好，由于时间比较晚，医生已经下线，请您留言具体问题，稍后医生会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这是我吃药前拍的
医生说:有效果
医生说:服用中成药就行
医生说:治疗需要一个过程
医生说:慢慢来
患者说:奥，好的！
医生说:对自己要有信心
医生说:加油！
医生说:晚安！
患者说:好吧！谢了！
医生说:不客气！祝你早日康复！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Puk8_ixCL_YOw8L_Xua6Zg/
患者说:感冒半个多月了   发现有地图舌一个星期了   而且这两天胃难受恶心想吐（女，21岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，现在有没有发热？
患者说:没有
医生说:孩子多大
患者说:20
医生说:还有其他不舒服吗？
医生说:20岁？
患者说:是的
患者说:其他没有
医生说:地图舌是缺乏维生素
医生说:需要应用感冒药物
患者说:用什么感冒药
医生说:建议应用速效感冒胶囊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dryBZoHODX8lQKnTGQtT7w/
患者说:颈椎、第三椎、第五椎骨质增生有什么症状？（男，54岁）
医生说:您好，很高兴给你回答
医生说:您好，这个情况的主要症状有颈部僵硬酸胀或者疼痛不适，手臂、手指的麻木，头晕头疼，也有发生恶心呕吐的情况
患者说:您好!
医生说:您好
医生说:刚才我给您的回复看到了吗
患者说:我的症状是耳鸣月余，医生诊为神经性耳鸣，吃药=星期。近十天内又增头木胀，且常有乏力之感。请问是怎么回事。谢谢:
患者说:神经性耳鸣的
药效不明显
医生说:神经性耳鸣和颈椎问题关系不大
患者说:近期又增吃丹参片，并在颈部贴骨增生药膏，头木胀症状有所减轻，但仍存在。我有颈椎骨增生病史
医生说:丹参片可以活血化瘀。配合膏药可以改善颈椎疾病，头的木胀是与颈椎病有关的
患者说:近三四天午睡难入眠。但晚上睡得好，可睡7个小时
患者说:乏力是怎么回事?是颈椎病引起的?
患者说:您看我的耳鸣是怎么回事?是神经性耳鸣吗？如何治
，请告，谢谢!
医生说:您说一下您耳鸣的情况，什么期间发作，阵发性还是持续性
医生说:方便发个舌头图片我看看吧
患者说:应该是持续性的，只是静处才能听到，在室外或有杂音是听不到的，但会有。
患者说:怎么发?
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:舌尖红，舌苔白腻
医生说:这是脾虚湿重，兼有肾虚的舌像，平时容易生气着急吗？没有有腰酸乏力？性功能情况怎么样呢？
患者说:耳鸣的声音是细响声
医生说:嗯，我说的这些情况有吗
患者说:腰有些痛，但很轻。性功能较差
医生说:嗯，是的
医生说:您这个情况在西医来说是属于神经性耳鸣，在中医来说属于脾肾两虚，湿气较重
患者说:不易生气，有问题会回避，但近期情绪不太好
医生说:你现在吃的什么药物都
患者说:哪怎么办?
医生说:您现在用过哪些药物
医生说:能吃中药吗？吃中药调理是能兼顾比较全面的
患者说:我拍给您
医生说:嗯，好
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:可吃中药
医生说:您现在也在用补肾的药物了，还有营养神经，以及活血化瘀通络的药物了
医生说:吃的比较多，这就是成药的问题，虽然吃起来方便，但是效果单一
患者说:是的
医生说:嗯，好的，我给您开个方子
医生说:您稍等
患者说:似乎效果不明显，但也有
医生说:嗯，是的，
患者说:哪怎么办?
患者说:谢谢!
医生说:最近口中有没有异味，例如口苦口干口渴吗？大便怎么样呢？稀还是干
医生说:我给您开个方子，您在当地医院或者正规药店拿药煎服。
医生说:？
患者说:没有囗味，有点囗干
，大便基本正常，只是偶尔稀点
患者说:如何答谢您?
医生说:嗯，稍等我给您开方子
患者说:我己答50元，收到了否?
医生说:嗯，收到了，感谢您的心意，稍等我给您开方子
患者说:我是哪种病?颈椎病和脾肾湿虚?
医生说:柴胡12g黄芩10g清半夏15g党参12g桂枝12g生龙骨20g生牡蛎20g苍术15g炙甘草6g枳实10g防己10g茯苓30g磁石15g生姜15g大枣4枚。
医生说:一定要去正规药店，或者去医院拿药，保证药的质量。
医生说:每付药煎两次，每付药在大火烧开后，然后小火煮20分钟，然后把煎的两次药倒在一块，分开早上喝一半，晚上喝一半。
医生说:先吃7付，症状应该会有明显好转的，然后可以再联系我，我给你调整一下方子
患者说:如何联系您?
患者说:这是治脾肾湿虚的吧？颈椎病呢？
医生说:嗯，先治疗您这个耳鸣乏力，头胀问题
医生说:可以加我关注
患者说:如何加?
患者说:现有的药还吃吗？
医生说:甲钴胺吃着，其他不用吃了，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mmQcm8SKrgB63hoF6x3EWQ/
患者说:肚皮，胸下面，腰上长了小疙瘩不知道是啥，有点儿痒。（女，21岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:一个多星期了
患者说:😭
医生说:接触过什么东西吗
患者说:没有啊，就平时上班什么的。
患者说:也没有乱吃东西
医生说:你可以买点糠酸莫米松乳膏涂一下，还可以口服点扑尔敏。尽量避免鱼虾海鲜、牛羊肉、辛辣刺激性食品等，多吃水果和蔬菜，避免饮酒。内衣应宽松。不要用过热水及肥皂等碱性洗涤用品洗擦。
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EAbTkWsor2rlYA6BX1tTsg/
患者说:我的性生活时间短，射精快，（女，33岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，请问每次性生活多长时间？
患者说:抽插十几下就射了
医生说:有手淫吧？
医生说:做爱时出汗多吗？
患者说:阴茎勃起快疲软的以快
医生说:有腰膝酸软、乏力、盗汗吗？
患者说:以前有
医生说:吃过什么药物吗？
患者说:盗汗怎么区别的啊
医生说:晚上睡后出汗
患者说:在医院看过，没有治好
患者说:没有
医生说:吃过药物治疗吗？
患者说:吃过
医生说:？
医生说:什么药？
患者说:手参胶囊
患者说:在医院吃的以是补肾的
医生说:啊
医生说:效果咋么样？
患者说:好像没有什么习效果
患者说:性生活时间一样的没有得到改善
医生说:治疗方案：一：一定要戒掉手淫。二：吃上六味地黄丸补肾固精。三：别喝酒，别熬夜，别吃辛辣刺激性食物。四：控制一下自己的房事生活。五：平时跑步锻炼身体。
医生说:买北京同仁堂牌的
患者说:买哪个牌子手胶囊吗
医生说:北京同仁堂牌
患者说:你能把那些药名说一下吗
医生说:六味地黄丸
患者说:就是六味地黄丸吗？
医生说:嗯嗯
患者说:好的，
医生说:祝你早日康复
患者说:还可以跟手参胶囊一起吃吗
医生说:不可以的啊
患者说:好的
医生说:嗯嗯
患者说:需要多长时间啊！会有哪些反应的
医生说:半个月左右
患者说:阴茎龟头敏感度太高怎么改善啊？
医生说:肾功能补起来就可以的啊
患者说:为什么性生活的时候重力抽插就射的快啊
患者说:是不是跟前列腺有关系啊
医生说:有关系的啊，前列腺炎会导致射精快
患者说:哦！
患者说:怎么治疗啊
医生说:按我上面的方案治疗
患者说:也能治疗前列腺炎吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4quu_ouZeboItRo_bFtDlQ/
患者说:头发白了很多，有手淫，不知道是不是肾虚了，肾虚了的话需要吃什么药吗，冬天有一点怕冷（男，19岁）
医生说:你好!这种情况多长时间了？
患者说:从高三的时候就开始有白发，16年到现在都还一直持续白发
患者说:感觉越长越多
患者说:也没有遗传
医生说:引起白发的原因很多，精神压力过大，营养不足，用脑过度等等因素都可以导致
患者说:那需要吃药吗还是
医生说:平时加强营养，保证睡眠，避免压力过大和过度用脑。饮食可多吃黑色食品，多吃核桃，黑豆，黑芝麻，桑葚，鸡蛋，新鲜蔬菜水果等，少吃辛辣油腻刺激性食物。可以吃七宝美髯丹。
患者说:另外感觉阴茎勃起不是很硬是不是手淫过度的原因啊
医生说:有可能，避免手淫
患者说:这个七宝美髯丹是什么作用的啊
医生说:补肝肾，乌须发
患者说:那需要吃多久呢
医生说:这个比较慢，至少先服用一个月
患者说:好的谢谢了
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YbhE4Hy5pvmH9AKkoloZQw/
患者说:大姨妈来三天左右，干净四天左右后会再来三天，这样怎么计算排卵期，三月16号至19号来了例假，22号至25号又来第二次，四月四号同房了，怀孕几率大不（女，29岁）
医生说:你好，请问平时月经多少天来一次
患者说:基本没有稳定过，有时挫一两天，有时挫一星期
医生说:排卵期在下次来月经前两周
患者说:但是最近半年月经都是中间差四天就来第二次月经
医生说:您这个月经不规律，最好月经第十天开始去医院B超检测卵泡
患者说:我三月16号至19号来了，22号至25号又来了第二次，四月四号同房了，怀孕几率大不
医生说:如果有排卵，就有机会受孕
患者说:如果说排卵
患者说:如果当时排卵了，受孕的话，第二天就会停止排卵吗？
医生说:一般就排一个卵
医生说:一个月一般就是只有一个成熟卵
患者说:怀孕几率大不大
医生说:有机会
医生说:等该来月经不来测早孕试纸确定是否怀孕
医生说:具体百分率就不好说了
医生说:自然周期情况下也就是百分之十五
患者说:这时候吃避孕药晚不晚
医生说:这个时期吃有些晚
患者说:好吧，
患者说:对了，我老是右下腹疼，医院检查后说的盆腔积液，还有霉菌
患者说:如何治疗，还穿刺了，还有什么黄体酮破解，当时让我住院了，住院后又检查出霉菌，又让出院了
患者说:现在有事还老是感觉下边有点瘙痒
医生说:建议你继续用药

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6M9074Rz2lxrwjec_ZzBOQ/
患者说:用完保妇康栓一个疗程后 停药两天白带还是黄色怎么办 医生说停药三天后去检查  需要去吗（女，22岁）第二次化验单子图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，白带还是黄色，考虑继续再用一个疗程，再去检查
医生说:可以配合苦参洗剂外用
患者说:可是我没有药了
患者说:还是照这个单子买吗
患者说:还是啥意思
患者说:😭
医生说:还是继续用前面的药物
患者说:医生给我开的口服甲硝锉和塞保妇康栓
患者说:可是我不想吃很多甲硝锉
患者说:因为饭后吃还是会感觉不舒服
患者说:所以不想再吃了
医生说:那就外用保妇康栓和苦参洗剂
患者说:医生
患者说:我不痒之类的也要用外用的洗剂吗
患者说:就是白带黄绿色 但是没啥味道也不痛痒
医生说:也可以用的
患者说:之前我第一次检查是这样的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:为什么我越治疗越严重了😭
医生说:没事的，继续用一个疗程
患者说:就是我停药了两天
患者说:还可以继续用吗
医生说:可以的，先不用检查，再用一个疗程，再去
患者说:好的
医生说:😊
患者说:还有医生
医生说:什么
患者说:我还是去药店买了那个要用吗
医生说:嗯，需要买的
患者说:保妇康栓治疗这个药效好吗
患者说:我是要在治疗几天啊
医生说:这个药可以的
患者说:我用了这个药就是感觉一直有东西流出来
患者说:是不是没有吸收啊
医生说:这个药物就是这样，晚上用
患者说:用完了也会白带变得更黄绿色了吗
医生说:不会的，这个治疗好，是白色透明的
患者说:就是我用了保妇康栓期间白带都是黄绿色的咋办啊
医生说:说明还是有炎症
患者说:那我还是继续用是吧
患者说:用了八颗了 我再继续用会不会破坏阴道的平衡度啊
医生说:是的，一定配合苦参洗剂
患者说:医生保妇康栓对身体伤害大吗
医生说:是治疗用药，也是中成药，基本没有伤害的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Zw9VPy0zKrsM2kVscQ1aCA/
患者说:医生您好，头疼头昏，全身乏力，双脚冰凉，这是怎么回事？（女，18岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:27天了
医生说:还有其他症状吗？
患者说:没有
医生说:我看看舌苔
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:最近有上火吗？
患者说:没有
医生说:肚子怕凉么？
患者说:怕凉
医生说:你是脾胃虚寒证
医生说:方案内容: 
方案1.附子理中丸(200丸)X1 用法:口服，一次8-12丸，一日3次。 
2.人参健脾丸(6克*10丸)X1 用法:口服。一次2丸，一日2次。 
注意事项: 少吃油腻辛辣生冷刺激不消化食物。 以上内容仅供参考
患者说:我因为头疼头昏，服用西药效果不明显，现在服用中药调理，可以与这药同时服用吗
医生说:可以的
患者说:双脚冰凉也是与脾胃虚寒有关吗
医生说:对的呀
医生说:脾主四肢
患者说:大概需要多长时间能够恢复
医生说:2周以上
患者说:好的，谢谢！
医生说:不客气的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wa0C-wAXVak-P8fyOkr7ew/
患者说:手淫过度肾虚吃完金贵肾气丸，腰部发胀痛，请问医生怎么回事啊！（男，22岁）
医生说:你好，有没有舌苔图发过来
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你平常怕冷啊还是怕热啊
患者说:怕冷
医生说:除了腰部胀痛还有什么不师傅吗
医生说:不舒服
患者说:别的没什么
患者说:就是吃完药之后发现的
患者说:容易犯困，没力气
医生说:有可能是吃药，补阳的反应
医生说:吃完这一盒可以换用五子衍宗丸，补阳稍微弱点
患者说:是不是补错了，
患者说:阴虚
患者说:嗯
医生说:舌苔看起来还是比较淡
医生说:还得偏向阳虚
患者说:哦
医生说:嗯嗯
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:看到了
患者说:如果是阴虚补错的话，会不会胀痛
医生说:可以配合上有金银花泡水喝喝，这几天有点上火了你
医生说:不会
医生说:会更感觉到热
患者说:嗯
患者说:那我就放心了，我怕补错了，导致腰部涨疼
医生说:哦哦
患者说:就是涨痛，别的没发现什么问题，感觉这几天有精神了
医生说:那可以继续服用
医生说:同时要控制手淫
患者说:嗯好的
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yX91wMwhsk2Zsp69K0NJkQ/
患者说:脚崴了红烫，脚放不下去，只能平放，不然很疼很疼（男，20岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:有没有做什么检查？建议拍个x片看看有没有骨折
医生说:然后根据结果看是否需要手术
医生说:72h内冰敷，72h外热敷
医生说:注意抬高，可以适当吃些活血化瘀的药
患者说:拍过片子了
患者说:没骨折
患者说:已经7天了
患者说:昨天开始感觉脚踝处皮肤变的很烫，很红
患者说:然后就是脚只能平着放，我一下床，脚就很疼很疼
医生说:有吃什么药做什么治疗吗
患者说:吃的活血止痛胶囊
患者说:喷的云南白药
医生说:原则上是要固定制动两周的
患者说:我前两天的时候脚都可以放在地上，都不是很疼了，可是昨天就开始发烫发红了
患者说:为什么啊
医生说:尝试一下针灸消肿，效果不错。后期肿胀消除后要强化康复训练，特别是踝关节周围肌力强化以及本体感觉训练。恢复期可适当佩戴支具保护踝关节产生二次损伤。如果真的怕的话可以去扫一张MRI看看韧带如何
医生说:一般不建议过早活动，需要制动
患者说:这会不会发炎了啊
医生说:局部外用消炎止痛膏，踝关节功能位固定，抬高患肢（高于心脏同一水平）
医生说:踝关节扭伤无论有无骨折，都建议固定两周以上
患者说:这要多久能走路啊
医生说:可以再做一个核磁共振明确一下病情。看是否有韧带撕裂需要手术，如果没有，通过制动、活血化瘀药物应用、理疗等对症治疗。
医生说:先消肿，排除韧带损伤，一个月以上
患者说:尼美舒利分散片我能吃嘛
医生说:可以，都属于非甾体类消炎药
患者说:在么
患者说:好的
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NK2FCF5rE2Cf9TicLtteNQ/
患者说:得龟头炎5次啦，这一次用了皮炎平，龟头开始掉皮啦，应该怎么办（男，21岁）
医生说:你好，你拍个照片我看看。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:还是龟头炎，你外用点百多邦试试。
患者说:这次用的皮炎平，开始掉皮，有些害怕
患者说:以前不掉皮的
患者说:抹了一个星期吧，都快好啦，开始掉皮
患者说:就没有再用药
医生说:这是其实不用担心的，用我说的药试试。
患者说:像我这种经常复发的有什么好办法吗
患者说:为什么会掉皮呢
医生说:你先用这个药，如果实在不行，我给你一个我用了七年的房子。
医生说:可以用扑尔敏片5片，赛庚啶片5片，阿莫西林胶囊5粒，诺氟沙星胶囊5粒，盐酸吗啉胍片5片，复合维生素B片5片，酮康唑软膏一瓶，片碾碎，胶囊掰开，倒到酮康唑软膏里搅拌均匀，涂抹患处试试。
患者说:这样以后不会复发是吗
医生说:是的，以后多注意卫生就不会了。
患者说:好的
医生说:还有什么想要咨询的吗？
患者说:这个掉皮影响有多大
医生说:放心吧，也就简单的皮肤病，影响不大。
患者说:好吧
患者说:谢谢你
医生说:不用谢，还有什么想要咨询的吗？
患者说:没有啦
医生说:那有需要再联系吧
患者说:好的
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Yd2wJNEA_L3TfJLTuLMj5g/
患者说:男性29岁，尿尿泡沫多，什么问题？（男，28岁）
医生说:你好！你好，请问这种情况有多长时间了
医生说:有尿频，尿急，尿痛，尿分叉。
患者说:稍微有点尿频，不是特别严重，有时候刚尿的时候尿的距离特别近，尿的歪。
医生说:做过什么检查吗？
医生说:最近辛辣油腻食物吃的多不多？
医生说:肉类食物？
患者说:吃肉类吃的多，没做过什么检查。
医生说:这个很可能和你肉类食物过多有关系
医生说:这个一般无需治疗
医生说:无需服药
医生说:不是什么疾病
医生说:多喝水，多排尿就行
医生说:如果不放心就去做个尿常规检查排除一下
患者说:有的时候尿的歪也没什么问题吧！
医生说:没什么问题
医生说:角度不大，无需纠正
患者说:血糖用检查检查吗？
医生说:可以检查一下
医生说:如果都正常就放心了
患者说:好的，谢谢您！
医生说:不客气！祝你早日康复！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PYi06XZk7Mun3owiEmzbuA/
患者说:阴道口特别痒 有时连着阴唇肛周都痒  之前还红肿 白带有点多 发黄绿色 （女，22岁）
医生说:外阴有没有痛、痒之类的感觉？
患者说:很痒 有一点痛
患者说:现在就痒 特别痒
医生说:白带是什么颜色、质地的？有异味
患者说:白带发黄绿色 像血一样留下来 现在没什么大异味
医生说:有性生活吗？
患者说:有
医生说:那这个是阴道炎
医生说:1.医院内诊 白带常规 明确阴道炎类型 对症治疗.2.注意卫生.
医生说:这样处理
患者说:这两天没时间去医院 请问 有什么能止痒的办法吗
医生说:那你先用点洗液
医生说:尽快检查
患者说:好
医生说:😊
患者说:不对 我现在要来月经了做不了检查吧
医生说:当然
患者说:好吧
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Z5hZTJ16aj0S7j4JZ8d_ZQ/
患者说:龟头有浅浅色素不疼不痒好几年了，会癌变嘛（男，29岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，很高兴为你服务，这个不会的。
患者说:这个怎么回事
医生说:我看比较红，应该有龟头炎。
患者说:好几年了灰色的浅色灰，主要担心癌变，这是色素沉淀嘛
医生说:是的，色素沉着，不会癌变的。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:你好你看这个会不会癌变、这个有点水泡
患者说:龟头色素沉淀需要治疗吗
医生说:放心吧，不会癌变的没必要治疗
患者说:谢谢嘴唇那个用不用看看
患者说:在吗
医生说:这个也不用的，你要觉得难看就激光。
患者说:就是担心癌变、前几天不知道怎么破了，流了点血，现在有点像发炎似的！
医生说:放心吧，不会癌变的
患者说:谢谢网上老是传言癌变担心…
医生说:不用谢，还有什么想要咨询的吗？
患者说:还有一个问题大便排出有些菜叶没有消化，大便干燥，有时候有点灰
医生说:都是脾胃虚弱，用划不动的原因，再有就是肾虚也会引起这个。
患者说:大便开始那段有点发黑也是哪个原因吗
患者说:需要治疗吗
医生说:没事，暂时不用治疗的。
患者说:好的嘛……谢谢
医生说:不用谢，有需要随时联系。
患者说:还有一个问题，后头皮经常难受，有点微涨疼、还有点耳鸣是颈椎病吗
医生说:跟颈椎病有关系的
患者说:怎么治疗啊,我才三十还有点头晕
医生说:这个针灸治疗
医生说:[自动回复]天不早了，我必须睡觉啦。
患者说:亲还有个问题，睡觉的时候突然颤一下怎么回事
医生说:是每天都这样还是就昨天晚上？
患者说:几乎每天都这样
医生说:这个还是头一次见到这种情况。不太了解呢？
患者说:各几晚上就会睡觉的时候颤一下，一般是什么事
医生说:这个你的问一下别人了。自己不擅长的，不敢乱说。
患者说:快要睡着的时候
患者说:一般什么情况
医生说:就是不清楚，才不敢说呀。
医生说:这个替解答不了，比较抱歉。
医生说:你可以去问一下别人吧。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gpBPUi9UgRzPj5M4CAqi2Q/
患者说:老寒腿疼怎么缓解，因寒冷引起的腿疼要怎么缓解？（女，20岁）
医生说:您好，很高兴为您解答！
医生说:请问是只有冷的时候才腿疼吗
患者说:是的
医生说:两条腿都疼吗
患者说:不是，只疼一条腿
医生说:整条腿都疼还是膝盖疼？
患者说:膝盖往下，整个小腿都会疼
医生说:建议您可以去买一根艾条，灸一下足三里
医生说:也可以用随身灸，比较方便一点
医生说:足三里的具体位置可以从网上搜一下图，比较直观一点
患者说:足三里是哪个部位啊？那还有没有其他方法呢？
患者说:好的
患者说:除了这个方法还有什么吗？
医生说:还有就是喝中药，比较麻烦，建议您先试试艾灸
患者说:好的吧
医生说:嗯嗯
患者说:感谢你的帮助
医生说:也可以试试用花椒泡脚
患者说:好的
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sE94JcbAGWdLDhqWDdvBew/
患者说:肾阳虚和肾阴虚可以吃一种药调理吗（男，35岁）
医生说:你好，可以看下舌头了解清楚情况
患者说:肾阴虚和肾阳虚可以服一种药调理嘛
医生说:一般是不行的
患者说:网上有个胡老师男性将康调理老师说的可以，我感觉也不行
医生说:是的，一般人不会阴虚和阳虚同时存在，肯定是有偏向的
患者说:我是阴虚用阳虚的药也可以治疗嘛
医生说:不可以，阴虚就用治疗阴虚的，阳虚用治疗阳虚的
患者说:我在网上认识的说可以调理肾虚，早泄，前例腺。增大增粗的，他们能靠谱吗
医生说:个人感觉不太靠谱
患者说:主要他说了一句话我就感觉不靠谱，肾阴虚和肾阳虚都是用一种药调理的
医生说:那肯定不是的
患者说:行我知道了，谢谢了
医生说:客气了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TyxZngjzaHpPRySmT0AXpg/
患者说:患有霉菌性龟头炎 久治不愈（男，31岁）
医生说:你好，有哪些不适感觉？
患者说:没有不适
患者说:但是每天翻出来洗的时候有点颗粒感
医生说:包皮过长么？
患者说:刚得的时候有小红点 还痒
患者说:后来医院看好了
医生说:做什么检查没有
患者说:但是没过多久又反复了
医生说:确定是霉菌性感染么？
患者说:到三甲医院也看过
患者说:泌尿科和皮肤科都看过
医生说:做什么检查了？
患者说:皮肤科说和脚气有关
患者说:脚气做了化验 是真菌感染
医生说:如果确定是霉菌性感染的话，这种情况是容易反复发作的
患者说:泌尿科看了很多次 因为反复的时候外表看上去正常了
医生说:内裤必须和袜子分开洗，还需要勤换洗
医生说:如果包皮过长还需要手术
患者说:是的 不疼不痒 就是翻出来洗的时候摸上去有颗粒感
患者说:包皮也不是太长
患者说:医生说不用割包皮
医生说:不痒的话可能就不是感染了
医生说:有可能是包皮垢
患者说:现在脚气在治疗 想要买点药治疗下龟头炎
医生说:平时龟头冠状沟是否是常露出的？
医生说:用药是一样的
患者说:应该还是感染的  以前不会这样
医生说:都是真菌感染
患者说:平时包起来的
医生说:但脚和龟头药要分开
患者说:嗯 脚气用了鞋垫除臭的 好像里面有用药
医生说:哦
医生说:龟头可以用酮康唑软膏
患者说:用了脚汗少了 估计鞋垫里有少量足光粉
患者说:嗯 以前人民医院开的派瑞松 好了之后反复的 后来三甲医院说派瑞松有副作用 开了制霉菌
患者说:制霉菌高锰酸钾用了之后也要反复  现在好几年了 还这样
医生说:这个是很容易反复发作的
患者说:但是感觉的出来感染还是存在的 因为用药的时候 疗程到了就停了
患者说:几天之内不会有颗粒感
患者说:反复之后一两天又有颗粒感了 所以又是感染状态
医生说:这种不一定是感染的，有可能就是包皮垢，没有其他问题
患者说:后来又去医院 翻开给医生看了后 医生也说没事 和正常没两样 就是我翻开洗的时候有颗粒感
医生说:平时你多把包皮翻开，露出龟头就可能就没有了
患者说:没得龟头炎之前一直光滑没颗粒感的
患者说:可能是太胖了吧 所以弟弟比较小 平时都包起来
患者说:所以不容易好
医生说:也与代谢有关
患者说:三甲医院也说叫我多翻开
医生说:就是需要翻开的
医生说:一般龟头需要露出来比较好
患者说:还需要什么药物辅助吗  用药疗程周期是？
医生说:一般用药需要半月左右的
医生说:可以用复方黄柏洗液洗洗后搽酮康唑软膏
医生说:每天两次
患者说:好的我去买  这个药副作用大不大啊
医生说:外用药没啥问题的
患者说:复方黄柏洗液洗完后要用清水冲掉吗 还是让药水自然干了
医生说:不用冲的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nfQRtFbgh0_oijV-DDlMKA/
患者说:我是今年33岁，男性，最近感觉尿不尽还疼，想咨询一下什么原因，怎样治疗（男，33岁）
医生说:你好，多长时间了？平常手淫不？
患者说:尿不尽有一段时间了，但是疼痛这个症状刚有半个月了，因为在外地打工，所以有些时候手淫
医生说:经常手淫引起前列腺炎会导致这个。
患者说:那我该怎样治疗呢
医生说:可以试试前列舒通胶囊。
患者说:需要配合其他药一起吃吗
医生说:先吃这个吧
患者说:好的，谢谢
医生说:不用谢，还有什么想要咨询的吗？
患者说:可以问一下您是哪个科的医生吗，
患者说:近两年感觉和老婆房事的时候时间很短，那该怎样治疗呢
医生说:去泌尿外科
患者说:一般吃药可以治疗吗
医生说:可以的
患者说:那需要什么药物呢
医生说:前列舒通胶囊
患者说:非常感谢
医生说:不用谢，有需要随时联系。
患者说:好的
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YGzQoKmSOuGFgOUZIl129Q/
患者说:腰膝酸软，一运动就气喘嘘嘘，午睡盗汗，勃起不坚，有10年以上的手淫历史，体重190，请专家帮帮我，现在26岁（男，26岁）
医生说:你好。这样症状多久了?
患者说:以前没关注过，最近交了女朋友勃起不坚刚最近才发现，其他症状好几年了吧
患者说:性欲非常旺盛
医生说:可以吃点中药试试吗
患者说:中药不太方便，累类似六位地黄丸的药麻烦您给推荐一下
医生说:嗯，可以的。你平时还有其他不舒服吗
患者说:经常感觉疲惫，睡眠也不太好，就这些症状吧
医生说:可以发个舌苔照片看一下吗，自然光线下的或者日光灯下，清楚一点的哦。不要有美颜哦。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:第一你需要减肥哦。
患者说:嗯嗯，目前在减肥
医生说:你吃人参健脾丸和左归丸试试。
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不客气，后续有问题还可以咨询我的
患者说:好的
医生说:嗯，祝你性福

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EwUiFXFeMD2GF-YaSwu1Pw/
患者说:手筋长期凸起这是病吗？（男，25岁）
医生说:你好，这当然不是了，尤其对于瘦人来说，血管暴露明显，这是正常的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UAZs0YOZpxJmYkq2s6UIug/
患者说:感染了hpv16病毒能治好吗（女，45岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，你有什么症状吗？
患者说:现在就感觉肚子疼
医生说:妇科彩超做了吗
患者说:不带也多

前天去医院做一个活检
医生说:彩超
医生说:活检
医生说:结果我都看看
患者说:没有
患者说:结果下星期出来
医生说:好的。方便去做个彩超看看
患者说:阴道镜做了的
医生说:我看看
患者说:还有做彩超检查吗？
医生说:要的
患者说:这个能治好吗
医生说:你45岁？
患者说:嗯
医生说:治愈率比较低
患者说:男人跟感染过HPV的女人有过性生活，会传染跟我吗？
医生说:有可能
患者说:你意思是不能治好了
医生说:不是。是你个年龄治愈率偏低
患者说:年龄大了吗
医生说:对
患者说:那怎么办
医生说:一年复查一次
患者说:目前怎么办
医生说:做我说的检查
患者说:有什么办法治疗
患者说:彩超吗
医生说:看活检结果
医生说:决定下一步治疗
患者说:可能是癌吗
医生说:可能性不大
医生说:以检查为准
患者说:可以加微信吗？
医生说:不可以。平台不允许。可以这里沟通
患者说:那我平时注意什么
患者说:男人需要检查吗
医生说:戴套性生活
患者说:我男人不用那个东西
医生说:要用
患者说:哦
患者说:男人需要检查吗
医生说:不需要
患者说:那他在外面不干净了。我怎么处理
医生说:戴套

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vBcu5PXg-dTztWEG1xQj3g/
患者说:这该怎么办，好多粉刺痘痘（女，24岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:两年多
医生说:其他地方有吗
患者说:很少有
患者说:后背脖子会有
医生说:饮食，睡眠，大小便咋样
患者说:大便次数有点多
患者说:饮食有时不规律
医生说:嗯，能不能吃生冷的东西或者吃了之后有没有不舒服（如腹痛腹泻等等）
患者说:有时候只要胃里不舒服，下巴就很容易长痘痘或变严重
医生说:平时情绪咋样，有没有爱生气或者生闷气的情况呢？有没有口干？口苦？想不想喝水
患者说:吃了冷的水果会容易腹泻
患者说:胃里也不舒服
患者说:会容易生气
医生说:嗯，看一下你的舌头，你拍个照片发过来
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:嗯，有吃过中药吗
患者说:前年有吃过，吃的不多
医生说:嗯，建议还是吃中药治疗，把脾胃调一调，这个痘痘就会好些
患者说:那我这个情况是什么原因导致的呀
医生说:脾胃虚弱，有郁热
患者说:什么是郁热
医生说:湿热
医生说:脾胃优郁热
医生说:有
患者说:不懂
患者说:刚怎么调理
医生说:😊
医生说:吃中药
患者说:什么中药
医生说:稍等
患者说:平时要注意什么
医生说:1，生活上要注意规律饮食，按时吃饭，不要吃太饱，避免食用生冷食物，避免食用辛辣刺激食物，避免喝浓茶咖啡酒类； 
2，晚上睡觉前2小时，不能吃东西；
 3，胃肠道特别容易受情绪影响，一定要保持愉快的心情，同时适当减压；
 4，适当运动，尽量别熬夜。
患者说:中药要吃哪些
医生说:清半夏10g  黄芩10g  黄连5g  干姜10g  太子参10g  升麻10g  皂刺5g  生地黄15g  连翘15g  甘草5g
医生说:5付，中药每天一付，煎药方法:将药物加生姜3片，用冷水泡半个小时，用大火煮开后开始计时，第一次煎半个小时，倒出药汁，重新加入冷水，再煎二十分钟，倒出药汁，两次总共有400ml左右，两次的药物混合之后早晚分服（饭后半小时到一小时服药）
患者说:服用多久
医生说:这个吃的时间相对比较长，先吃五付，然后再复诊调整
患者说:哦，见效快吗
医生说:不知道你说的快是多快😁
患者说:3个月会好吗
医生说:这个时间本身不好说，因为就像吃饭，有的人一碗饭吃个五分饱，有的人一碗饭吃不完就饱了😁
医生说:并且你这个特别容易反复
医生说:吃的不合适可能就复发了
患者说:就是呀，为什么这么容易反复，心好累啊
医生说:脾胃不好，所以我也是从脾胃入手的
患者说:好吧
医生说:😊
患者说:不吃中药会好吗，平时生活上做好
医生说:有可能会好，但是不能保证的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JtwJ9RpLG6Go57zjycqNLw/
患者说:舌苔发白，打嗝，牙痛，大便希（男，28岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
医生说:你好，还有其他症状吗？
患者说:起前有
医生说:方便把舌苔拍个照片发过来吗？
患者说:7天之前，打嗝牙痛反酸胃胀
医生说:现在什么症状？
患者说:现在牙痛，舌苔发白
患者说:打嗝
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:肚子胀不胀？
患者说:现在不涨
患者说:有点大便悉
患者说:是不是虚?
医生说:嗯
医生说:从目前看湿热特别重
患者说:我要不在照个舌苔，这个是以前的
医生说:好
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:在深就痛了牙
医生说:湿浊是特别明显。
医生说:可以口服中成药
患者说:能吃啥药
患者说:是不是不能吃牛黄解毒片
医生说:吃点藿香正气滴丸。
患者说:没听过呀
医生说:一般吃三天，舌苔就会稍微有改善。
患者说:哦，是不是做爱也有印响
患者说:我昨天吃了一个牛黄解毒片，更痛了
医生说:这个说不好，😊
医生说:牙疼，有没有去口腔科看一下
患者说:现在吃个止痛药
患者说:没有去呢
医生说:有没有龋齿？
患者说:牙那边也有蛀牙
医生说:舌苔白厚，大便溏，是体内湿太盛
患者说:少了一块，不过都一两年了，应该不是那回事吧
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:建议去口腔科检查一下。你目前火不是特别明显
患者说:普通的医院就行吧
医生说:嗯。
医生说:舌苔白厚，大便溏，是体内湿太盛。吃藿香正气滴丸就可以了
医生说:吃个三天试一下
患者说:张不开嘴，吃不好饭
医生说:目前牙疼特别明显，还是去口腔科看一下吧
患者说:看着那么好吃的只能看着真烦
医生说:😊
患者说:嗯，前几天我忍过去了
患者说:着会还是轻的
患者说:上回都睡不着觉
患者说:明天现在镇上的医院看看
医生说:嗯。牙疼就是特别不舒服。
患者说:嗯
医生说:家里有花椒没有
医生说:之前有个前辈把花椒放在疼的地方咬一下，就不疼了，你试一下
患者说:有
患者说:我用的是姜片
患者说:姜片晚上不能用听我妈说
医生说:图片因隐私问题无法显示

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LiNoX8TQKPYCE9UhkqJrRw/
患者说:你好   男  27  早上起来发现舌苔很黑  是怎么回事  有什么影响（男，27岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，有什么不舒服的症状吗？
患者说:最近一直在感冒没好
患者说:现在还在吃三九感冒灵
医生说:有多长时间了？
患者说:一个星期了
医生说:以前不这样么？
患者说:对的
医生说:平时抽烟么
患者说:抽
医生说:奥，那就对了
患者说:两天一盒烟
医生说:抽烟的原因
医生说:这是主要原因
患者说:从前就没有过这样情况
患者说:这有事吗
医生说:感冒冲剂也会染舌苔
患者说:会不会有什么不好的症状
医生说:没关系的
患者说:就是没什么问题了
患者说:那就放心了
患者说:谢谢医生
医生说:不客气
医生说:尽量戒烟吧
医生说:现在环境污染那么重，你还抽烟。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/igd39_YjxdvNVpeMRlheig/
患者说:晚上睡觉脚底出汗，手心出汗（男，25岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:这种情况有多长时间？
医生说:还有其他的不舒服吗
患者说:有
患者说:手心出汗好多年了
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:睡觉的时候出汗吗
患者说:身体不出汗，就是手心脚心
患者说:出汗
医生说:容易心烦吗
患者说:还有勃起无力  勃起硬度不够  软的快  性欲底下
患者说:有一点点心烦
患者说:有过多年的手淫史
医生说:平时手脚凉吗？怕冷吗
患者说:不凉
患者说:不怎么怕冷
患者说:手脚心出汗多
医生说:嗯嗯，建议吃点金贵肾气丸
患者说:怎么回事
患者说:什么症状
医生说:属于阳虚引起的
医生说:再配上玉屏风颗粒就行
患者说:脚心和手心出汗也是这样的吗？
医生说:是的
患者说:戒除手淫后  不吃药能恢复正常吗
医生说:可以的，就是恢复的慢一些
患者说:要多久
医生说:大约要一个月左右
患者说:吃什么中成药比较好，尤其是性功能
患者说:能让肾虚恢复快点
医生说:吃金贵肾气丸就可以，可以配上锁阳固精丸
患者说:看舌头就是肾阴虚吗？
患者说:阳虚
医生说:是的，看舌头偏阳虚
患者说:哪个黑芝麻核桃能经常吃吗？补肾效果怎么样
医生说:可以吃的
医生说:补肾效果稍微慢点
患者说:手脚心出汗  勃起硬度不够  软的快戒除手淫  要多久能痊愈
医生说:至少需要一个月以上
患者说:三个月会怎么样
医生说:三个月会恢复的差不多

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/27vgeQOisQ24lbh07QKETQ/
患者说:为什么老公每次射完牛子特别光溜（男，23岁）
医生说:光溜什么意思呢？没明白，希望说明白一些
患者说:就是特别滑溜
医生说:流出来还是怎么样
医生说:精液本来就比较滑，里面含有很多蛋白和水分
患者说:每次完事之后包皮的地方都特别光溜怎么回事
医生说:做爱摩擦了肯定光溜，摩擦都会把那些不干净的或者分泌物清洁干净，怎么包皮过长？
医生说:看看具体情况
患者说:是的包皮挺长的
医生说:那就该做包皮手术，那你这个是对你性伴侣不负责，这样做爱容易导致对方感染

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VEWvqr5dyXerPzuRbXU3lQ/
患者说:脾虚能喝雪梨茶川贝吗？现在咳嗽喉咙痛？（女，21岁）
医生说:您好，请问上述症状已持续多长时
医生说:咳嗽多久了？有没有痰？
患者说:3/4天了
患者说:我去看医生了  开了冲剂 还是挺咳的
医生说:开的啥冲剂
患者说:，清宣止咳颗粒
患者说:还有黄芪响声丸
患者说:咳嗽2天了昨天有 现在干可是
患者说:咳嗽
医生说:没有痰是么？
医生说:嗓子疼？
患者说:对 疼
患者说:没有痰 干咳嗽
医生说:奥
医生说:看看舌苔
患者说:可以吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:舌苔略黄
医生说:嗓子干么
患者说:干
医生说:嗯
医生说:你这咳嗽喝雪梨茶川贝效果不好
医生说:我给你开中药你喝？
医生说:开中药效果好一些
医生说:不愿意喝，可以服用右美沙芬片、金嗓利咽丸配上你的清宣止咳颗粒。
患者说:好的谢谢你👍💝
医生说:不客气
患者说:是不是鱼都不能吃
医生说:好了再吃吧
患者说:好的谢谢你
医生说:别客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/e-U5nLsd_nWjsS3W6_4ulA/
患者说:3月21号来月经今天同房会不会怀孕吗（女，42岁）
医生说:你好，平时月经多少天来一次？
患者说:不规律
医生说:怀孕几率还是较大的
患者说:上个月25天
患者说:体外射精，怕有遗漏
医生说:可以用排卵试纸测下
患者说:如何补救？
医生说:服用紧急避孕药
患者说:31号吃过一次
患者说:还能再吃吗？
医生说:可以，以后注意了
患者说:好
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tuxDLVuiATudwNEzv1gPUA/
患者说:男士阳痿早泄怎么办。十多年了，有没有无副作用的疗效好的方子吗，食疗法最好了（男，47 岁）
医生说:您好！这种情况多久了？
医生说:还有其他的不舒服吗
医生说:舌苔发一下我看看
患者说:十多年
患者说:肾虚，好像阳虚
医生说:平时怕冷吗
患者说:怕
医生说:大便怎样
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:有点肾阳虚
医生说:能吃中成药吗
医生说:或者中药
患者说:能
医生说:建议吃点金贵肾气丸
患者说:吃点凉东西喝点酒易拉肚子
医生说:嗯嗯，吃这个药就行
患者说:吃过一阵效果不明显，容易上火
医生说:配上知柏地黄丸
患者说:长期吃可以吗
医生说:可以的，晚上吃知柏地黄丸
医生说:白天吃金贵肾气丸
患者说:有食疗法吗或平时注意啥
医生说:平时注意不能吃太凉的和辛辣的，尽量不要出大汗
患者说:酒呢
医生说:酒可以少吃点
医生说:少喝点
患者说:别的药不用吃吗
医生说:别的暂时不用
患者说:谢谢，谢谢
医生说:客气了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1fD5uaaaf5C9foxPKxV_CQ/
患者说:医生打扰您了，医生就是对方性工作者很多年我带套的，但是我舔了对方龟头三下他好像有前列腺液分泌我马上用衣服擦了舌头和嘴巴和漱口了我有智齿但是没有发炎，后面我太怕了己在12天三甲医院四代检测全部正常，三周想带对方也去检测但是猜他应该不会去医院就准备了两个不同牌子的试纸给对方亲自检测全部正常，然后自己四代四周检测全部正常 五周自己试纸检测全部正常可以排除了吗？医生（男，25岁）
医生说:你好，很高兴为你服务！六周以后才可以彻底排除呀。不过根据你说的得病的可能性很低，几乎为零。
患者说:四代需要多久排除？医生
医生说:六个星期
患者说:噢好的
医生说:还有什么想要咨询的吗？
患者说:没有了
医生说:有需要再联系吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PeqFXCaBVVK1YZ24ppA-Kw/
患者说:感觉湿气较重，平时容易水肿，早上醒来眼睛会肿。大便容易沾在马桶壁上，肠胃不是很好，容易腹泻。平时容易出汗，稍微运动就会出很多汗。晚上睡觉比较浅，最近多梦，晚上经常会醒来。有什么调理方法吗（女，20岁）
医生说:你好，根据你所描述的症状，一般情况下属于湿邪困脾所导致，建议服用参苓白术散，配合归脾丸进行调理治疗
医生说:也可配合食疗，如红豆薏苡仁粥，以祛湿健脾
患者说:红豆薏仁会不会对胃不好，我容易着凉
医生说:可以服用的，注意量就可以了
患者说:有没有见效快一些的，比如药物，我感觉最近状态不是很好
患者说:晚上经常失眠多梦睡不好
医生说:参苓白术散，归脾丸
医生说:这两个药物
患者说:平时还应该注意些什么
医生说:平时注意饮食规律，不要食用生冷，油腻和辛辣刺激食物。不要过度劳累及熬夜。
患者说:水果算是凉性的吗
医生说:算是
医生说:但是注意量就可以了
患者说:睡觉总是睡不踏实，有动静就会醒，有什么调理的办法吗
患者说:经常感觉半睡半醒
医生说:归脾丸效果就不错的
患者说:晚上应该喝水吗
患者说:晚上喝水第二天经常会水肿
医生说:睡前不要
患者说:可以这两个药一起吃吗
医生说:可以的
患者说:好的，谢谢医生
医生说:好的，不用谢，祝你生活愉快，再见

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wTAh3UBzfK15h4C4ZCDtyQ/
患者说:您好，尿完尿之后龟头尿道口有刺痛的感觉，没有勃起的时候会有无色的粘稠液体流出，有点儿尿频，偶尔还有点儿小瘙痒，尿常规结果只有白细胞超标和微量蛋白，其他全正常，性生活只和自己女朋友有过，请问是什么病症？（男，26岁）
医生说:您好这样症状多久了？
医生说:有没有尿痛尿道灼热等不适？
患者说:只有尿完尿后龟头的尿道口有点儿刺痛
患者说:2周，出现这样病状之前有过手淫，没有性行为
医生说:你这个情况考虑还是泌尿系感染引起的
医生说:有没有尿道口红肿分泌物？
患者说:有，粘粘的，好像没有颜色是透明的，没有勃起的时候也有
医生说:那就是前列腺液的啊
医生说:做过什么检查吗？
患者说:偶尔阴茎下方会有点痒
医生说:我建议你去医院检查一下尿常规，不要做爱了暂时
患者说:就做过尿常规
患者说:我给您发照片
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:？
患者说:这是血常规的报告
医生说:泌尿系有炎症
医生说:治疗方案：一：一定要戒掉手淫。二：吃上左氧氟沙星片消炎。三：别喝酒，别熬夜，别吃辛辣刺激性食物。四：控制一下自己的房事生活。五：平时跑步锻炼身体。
患者说:我看网上说淋病有可能么，我之前去过汗蒸，在池子里泡过，会不会被传染了
医生说:？
医生说:你有不洁性行为？
患者说:没有
患者说:我有这个症状之前，没有性行为，而且我只和我媳妇儿有性行为，这个我保证
医生说:嗯嗯，那就吃点左氧氟沙星片消炎
患者说:有这个症状之前，我在外面至少2个星期，有过几次手淫行为，无性行为
患者说:哦哦
医生说:嗯嗯，吃上那个药物治疗
患者说:好的，谢谢
医生说:祝你早日康复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/y3Y1knv6F5cuwdY53vTMWQ/
患者说:今天和女友做爱，内射，完后，她去买药，回家后，药还没吃，月经来了，请问这样会怀孕吗（男，19岁）
医生说:您好，这样是不会怀孕的
患者说:那么精子可以存活4天，月经来后，精子还是存活，会有什么样影响吗
医生说:没事的，月经血会带出来的，再说这时内膜不适合受精卵着床
患者说:医生就是我女朋友昨天换卫生巾没有血，今早起来来没有发现血，是怎么gui' shi
患者说:是怎么回事？
医生说:您好，她是该来月经了吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/X0Rjv-DF9wz4pTLopE04ow/
患者说:年龄33岁，体重50kg，之前脾虚，大便不成型，吃了1个多月茯苓白术丸，脾虚治疗好了，最近肚子又开始不舒服了，为什么脾虚不容易好，经常反反复复，时好时坏？怎样才能治疗彻底？（男，32岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问大概有多久了？
医生说:身高多高
患者说:最近几天，身高174cm
医生说:平时有没有挑食偏食？
医生说:平时有运动吗？
医生说:这个身高体重有点低了
医生说:整个舌苔很厚，并且有裂痕
医生说:有阴虚津液亏虚的问题
患者说:不挑食，很少运动，身体瘦，吃多少都不吸收
医生说:建议要多运动
医生说:药物配合饮食和调护很重要
医生说:用归脾丸
医生说:畅情志调饮食规律作息适度运动

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/K7H-kv2y-i3T5BNhLRJ3Ng/
患者说:我母亲老是感觉腿上没劲儿，浑身上下提不起劲儿。没劲儿做家务，躺床上懒得动。这个毛病一个月一犯，好的时候没啥事，一犯病就不想动。中医西医，也都检查看了，就是找不到病因。去郑州做检查，浑身上下检查了一遍，找不到毛病，中医号号脉，也找不到病因。我很难过，求帮助。（女，50岁）
医生说:你好这种情况多长时间了？
医生说:你好，还有其他症状吗？
患者说:我母亲  这样有两年了
患者说:我妈妈就是 腿没劲  还是时好时坏
患者说:找不到病根很苦恼
医生说:以前得过什么疾病没有？
患者说:耳朵 有点儿 毛病 好像是压住神经了 听不清
医生说:去医院都做过什么检查呀？
患者说:血压 血糖 脑电图 检查了 不少
患者说:查血  CT
患者说:？
患者说:还在么？
医生说:在的
医生说:如果检查都没问题应该是气血不足导致的
患者说:你感觉是什么原因
医生说:口服过中药吗
医生说:气血不足但是肢体血脉不通导致的
患者说:前阵子 有个中医 说是气血虚弱  开了补药  吃个吃好了一个月 又犯了
医生说:嗯嗯
医生说:这个药物需要长时间服用至少两三个月
患者说:血脉不通 号号脉 应该可以检查出来吧
医生说:您需要再次口服补益气血的药物
患者说:上一年 吃了三个月中药  还是没有除根
医生说:可以从脉相反应过来
患者说:不是我  是我母亲
医生说:气血不足和后天体质和生活有关
医生说:也就是从出生到现在所有情况导致，仅仅两三个月药物不足以去跟，而且年纪又大了
医生说:就要时常补充
患者说:前两天 才去 号脉  没有这 说的是有点儿 感冒  内热
患者说:基本上 号脉的 都说是 内热
患者说:吃吃药  就是不除根
医生说:气血不足时间长了生热了
医生说:关键是各种检查检查不出别的疾病，医药不可能吃，只能是中医角度调理，这个和老年体弱也有关系，不能急。您可以平常多让老人泡脚，也可以针灸治疗
患者说:俺妈还有  胃炎
患者说:这个 是不是 和这个也有关系
医生说:平常多调理，这个是重中之重。
医生说:关系不太大
患者说:嗯嗯  还是 多调理 气血么？
医生说:嗯嗯，兼去去热就行了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vAR6wT4Ikmda9wp5WekFIQ/
患者说:知柏地黄丸和金锁固精（男，49岁）
医生说:你好请问你有什么症状呢？
医生说:你好，有什么不舒服的症状？
患者说:你好，
医生说:你好
患者说:我早泄，硬度不理想
医生说:还有其他的不舒服吗
医生说:舌苔发一下我看看
患者说:不会发呀
医生说:平时怕冷吗
医生说:大便怎样
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:有点肾阳虚，建议吃金贵肾气丸配上锁阳固精丸

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/v5Ynlk9ppKveTneKAC0Imw/
患者说:家里干燥，有些上火，最近喝水不方便，喝水比较少。今天早上醒来以后咽东西嗓子疼。不咽东西的时候嗓子没有问题，没有疼痛，声音没有哑。是因为单纯的上火导致的吗（女，20岁）
医生说:你好，有没有发烧，鼻塞，流鼻涕？
患者说:没有
患者说:昨天放假回家，今天早上醒来咽东西嗓子就疼
医生说:吃没吃辛辣刺激性的食物？
患者说:前天晚上失眠了半夜，昨天一直在车上，回家以后吃了一桶泡面
患者说:晚上吃了水饺
医生说:嗯，应与饮食有关
患者说:除了多喝水还可以吃些什么药，刚才吃了蒲地蓝消炎片
医生说:可以的，也可以服双黄连口服液或二丁颗粒等
患者说:嗯，好的，谢谢医生
医生说:不客气，祝你开心平安健康。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FDB6lSwqNb13s-PGfb9mgw/
患者说:第一张在社区卫生服务中心查的（小医院），指标都高，不放心后面又去的三甲医院检查。我这肾功能正常吗（男，26岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，从检查结果来看你，高的都不是特别多，还不到两倍，意义不大。
患者说:肌酐算正常吗
医生说:稍微高点而已
患者说:我检测的前一天吃了非布司他，对检测结果有没有影响？
医生说:这个没什么影响的
患者说:稍微高点应该不会有什么吧
医生说:是的，只要不超过两倍，就没什么事的。
患者说:那个尿常规结果下面的减号是什么意思
医生说:你还那个也没事儿的
患者说:嗯谢谢医生
医生说:不用谢，还有什么想要咨询的吗？
患者说:我平时要不要注意什么？
医生说:别太劳累就行了。
患者说:嗯，好我问完了，谢谢
医生说:不用谢，有需要随时联系。
患者说:好的
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-Krgr7UI905Fs7iBcEUcVA/
患者说:医生您好！
我3月份的月经推迟了13天，然后昨天开始吃乌鸡白凤丸，吃了两次月经就来了。请问月经期间还需要继续服用乌鸡白凤丸吗？（女，22岁）
医生说:请问以往有无类似症状出现？
医生说:什么时候月经来的呢
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:以前从来没有推迟过。今天下午发现来的
医生说:哦
医生说:现在量多吗
医生说:冒昧问下，您有性生活的吗?
患者说:现在量正常。没有性生活
医生说:哦
医生说:现在不要吃。
医生说:建议您月经干净时再吃。
患者说:这样~那月经干净了之后，还需要吃多久呢？
医生说:十天吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Q9qmYCFvyn6W_AThiHk6DA/
患者说:你好，我今天和我女朋友在洗澡的时候性交了，我插进去之前我用水冲洗了我的阴茎然后插进去拔出来之后女朋友说有东西流出来了，这样会怀孕吗？（男，20岁）
医生说:你好，你们是第一次性生活吗？
患者说:是的
医生说:她的月经是哪一天来的？
患者说:她今天月经刚结束是安全期吗？
患者说:29号
医生说:你们站着做？
患者说:不是，她坐在椅子上把腿打开我跪着插进去的
医生说:一次就进去了？
患者说:是的
医生说:流血没？
医生说:你们是上学？
患者说:没有
患者说:还是大学
患者说:医生你能正经点吗？
医生说:你好，你这个情况流出来是一部分
医生说:会进去阴道一部分
医生说:可以吃一个避孕药
患者说:什么？
医生说:吃个避孕药
患者说:怀孕几率大吗？
医生说:应该不大
医生说:最好吃个药
患者说:我没射精会吗？
医生说:你没射精？
患者说:没有
医生说:不会吧？你不是说流出来？
患者说:就是插之前用水洗自己的阴茎和龟头
医生说:你只要没有射精就不会的啊
患者说:然后她说有东西流出来的时候我用花洒冲了一天阴部
医生说:那就是射精了
医生说:你会有感觉的啊
患者说:可是我没有射精
医生说:那就不会
患者说:不会有东西流出来吗
患者说:我感觉射精
医生说:那就是精液啊
患者说:而且流出来应该也是白白的对吧？但是我看也没有白白的东西
医生说:你做了几分钟？
患者说:没有做
患者说:插进去拔出来
患者说:不对
患者说:是我感觉到没射精
医生说:？
医生说:你到底射没？没射就不会的啊
患者说:我不知道她流出来的是什么
患者说:我没射阿
患者说:就插进去拔出来，女朋友感觉有东西流出来
医生说:那就是她分泌的液体
患者说:爱液还是白带？
医生说:爱液啊
患者说:她上次来月经是29号
医生说:嗯嗯，那不会的啊
患者说:今天是她的安全区吗？
医生说:你只要没射精，就不会的啊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/llaoBLyQYCiXLMgGgVHsfA/
患者说:宝宝双侧手臂有红疹，脸上也有点，别的地方没有（男，7个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，像这样有多久了？以前出现过吗？
患者说:以前没有，应该一个礼拜之内，上周洗澡还没有，今天换衣服发现的，奶粉也是才转的二段，这几天也拉肚子吃着思密达和妈咪爱，我想问是不是奶粉不适应丫
医生说:这种情况看上去需要考虑接触什么过敏性的原因
患者说:没吃过别的，就转的二段奶粉，现在拉肚子，他这个是湿疹吗，还是什么，奶粉敢换吗？怎么处理比较好？
医生说:需要考虑湿疹
医生说:可以检测一下过敏源看看的
患者说:怎么检测
医生说:抽血化验
患者说:奶粉需要换吗，
患者说:还转回一段
医生说:化验看看，如果对蛋白质过敏，可以考虑换用水解奶粉
患者说:哦，他现在拉肚子可以换吗，吃什么药好些
医生说:拉肚子吃思密达，和益生菌
患者说:哦，好的，谢谢啊
医生说:不客气的！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oPVvNmFUQxJAbMravq9a_A/
患者说:小女孩身体瘦小,面黄肌瘦怎么办（女，10岁）
医生说:宝宝多大了？身高体重多少？
医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:你好！医生10岁了，女孩
患者说:7，8年了
患者说:孩子面黄，头发黄，瘦小
患者说:42斤
患者说:还老尿床呢
患者说:你好！金医生在吗？
患者说:身高是132
医生说:吃饭怎么样？
医生说:大便怎么样？
患者说:厌食，挑食
患者说:大便干燥，而且2天3天大便一次
医生说:之前有做过什么化验检查吗？
医生说:有没有怎么治疗过？
患者说:学校做过检查有点贫血
患者说:没治疗过
医生说:这种情况建议服用中药治疗，会有一定效果的！
患者说:重要在私人诊所看吃过很多了，好像没什么效果啊
患者说:之前在私人诊所看过中医，都说脾胃不和，吃过很多中药了，好像都没效果
患者说:金医生能告诉我吃什么中药吗？
医生说:肥儿丸和醒脾养儿颗粒吃过没有，
患者说:肥儿丸没吃过
医生说:可以吃肥儿丸一段时间看看
患者说:后面的这种药吃过
医生说:如果效果不好，还是需要吃中药汤剂
医生说:再就是结合小儿推拿治疗调理
患者说:肥儿丸主要是治疗什么的
患者说:您说的这种药能同时吃吗？
患者说:2种能同时吃吗？
医生说:健胃消积，用于消化不良，面黄肌瘦
医生说:可以同时吃的，不冲突
患者说:好的，大约吃多久能看出效果
医生说:宝宝的病情时间比较长，
医生说:用药可能也要较长时间
医生说:可以先吃一个月左右看看的
患者说:您说的这2种药具体什么牌子的好
医生说:不用什么牌子的
医生说:就这两种药名
患者说:到药店买的都可以吗？
医生说:可以
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气的
患者说:医生我还想咨询一下孩子尿床与体瘦有关吗？
医生说:与脾肾有一定关系的的
医生说:尿床需要拍个肌注的片子看看，排除先天性隐性脊柱裂的可能

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BQuE44sJAovQuCbSXw9ZIQ/
患者说:我和我老公一月份同房，这都四月份了，有怀孕的可能吗，而番禺的每次都腰酸想来大姨妈的感觉总有那么几天腰酸疼。。现在在哺乳期宝宝五个半月了
（女，28岁）
医生说:你好很高兴为你解答。
医生说:有怀孕的可能，
医生说:测过没？
患者说:没有
医生说:可以用晨尿测一下
患者说:今天一直有尿频，尿急，尿量很少
医生说:嗯，估计感染了炎症
患者说:二三月份一直有来姨妈的感觉，每个月那几天腰酸疼
医生说:嗯
患者说:不疼啊，以前我尿道炎很疼很难受
医生说:不一定感染了炎症就会疼啊
患者说:我目前奶量一直很多
医生说:挺好的😄
患者说:这两天焗奶发高烧，打吊水退热推炎症
医生说:嗯，
医生说:继续治疗吧
患者说:就怕怀孕，还下次才五个半月，只有一次没戴套，体外射精，会怀孕吗
患者说:孩子才五个半月
医生说:怀孕的机率不大
医生说:最好测一下，省的担心了
患者说:明天买试纸试试
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/__0XGrQS0uGp_zmNw6YSYg/
患者说:奇力康壳聚糖护创凝胶破力安阴茎可以用吗?（男，33岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，是治疗这个局部伤口吗？
患者说:可以用吗？
医生说:可以的。你已经买了吗？
患者说:是的，请问疤痕能去掉吗？
医生说:你试试看看。一般疤痕都会有点的哦
医生说:包皮术后都会有点疤痕的哦。
患者说:有好的办法吗？
医生说:你这个药物可以试试，也有去疤痕的效果的
患者说:好的，谢谢！
医生说:不客气，不要担心哦，每个做包皮的都会或多或少有点疤痕的。不要担心哦。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PsGsgtuzHfJZUBDnHhIzIQ/
患者说:您好，秦医生
上次开的药方服用了一周。
舌苔还是很厚，这个舌苔是今天上午拍的。
从第一天服用开始，服药后就一直放屁，肚子咕咕叫。
第六天傍晚隐痛了半小时左右。
一般下午两三点钟服药。
大便还是要蹲好久，稀的居多。
第三四天起观察大便，不消化有菜叶。
气短的症状没什么变化。（男，45岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，谢谢你的信任，有无怕冷或怕热
医生说:肚子叫说明药物理气作用
医生说:服药的话每天两次，中间隔开10-11小时，服三次的话，每次隔开5～6小时
患者说:没有怕冷或怕热，但是手脚比较凉
医生说:下午2-3点服药，服药时间也有问题
患者说:只熬了一次，每天喝一次
医生说:中药需要服2～3次
医生说:一次太少了
医生说:稍等调整药物
患者说:可以熬两道，混在一起分两次或者3次喝吗
患者说:一般就是饭后半小时服用吧
医生说:陈皮12，苍术15，厚朴15，甘草9，牛膝15，泽兰15，泽泻15，木香9，砂仁12，茯苓15，白术15，大腹皮15，制半夏9，黄芩15，黄连6，干姜9，柴胡15，枳壳15，白芍15
医生说:饭后半小时吃
医生说:煮2-3次，混合以后分2-3次吃
患者说:这个开几副呢？可以多吃几天吗？
医生说:先服一周，如果感觉没什么不舒服，再续一周
患者说:如果两次最好是早晚吗？
早中，或者中晚也没关系吧
医生说:早晚，中间隔开10-11小时
患者说:他的舌苔还是这么厚，是湿气么，还是消化的问题呢，口气也有点重。
还是之前那种总觉得有便，排不出
医生说:中医多属于湿热
患者说:好的，谢谢医生
患者说:请问和上次的舌苔比，有好转么
我看方子调整了很多
医生说:看上去稍微减轻一点

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZWU5O2-3pm1wmN1ciBFDHA/
患者说:两岁半宝宝脸上起红疙瘩（男，2岁5个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好。这种情况有多长时间了？
患者说:这是第二次
患者说:上次有半个月，擦了几次药膏就好了
患者说:这次有一个星期了，擦了几次，今晚擦就红了一片
患者说:王医生在吗
医生说:嗯，这种情况需要考虑过敏性的原因
医生说:合并有感染的情况
医生说:可以涂莫匹罗星软膏
患者说:过敏是指吃东西吃的？还是别的
患者说:我们这的小诊所说是湿疹
医生说:有可能吃的东西，也可能接触什么东西刺激敏感
医生说:湿疹主要原因也是过敏引起的原因
患者说:可吃的都是以前吃的东西，最近也没给他吃什么新的东西呀
患者说:要不要去医院检查一下
医生说:可以查一下过敏源的
患者说:是抽血吗
医生说:是的
患者说:需要空腹吗
医生说:这个可以不用严格空腹的
患者说:哦哦，谢谢王医生
医生说:不客气的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/smmzFlyl1-91Ruv_ymnY4A/
患者说:乌灵参可以泡酒因为常年阳痿早泄还性欲弱（男，48岁）
医生说:你好。你可以用这个泡泡酒试试的哦
患者说:请问怎么泡酒啊。我这是意外的在白蚁窝里发现的
医生说:你好，发过来看一下呢
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你买的还是自己挖到的
患者说:自己挖的
医生说:那可以试试的哦。
患者说:怎么尝试？
患者说:泡酒就单独泡吗
医生说:你说泡酒的呀。可以的哦
医生说:也可以加点药物
医生说:党参20g仙茅15g淫羊藿20g枸杞20g仙灵脾15g熟地黄20g
医生说:你可以再加一点这个
患者说:那您给建议一下怎么使用
医生说:就是我开的中药和乌灵参一起泡。买2斤白酒。泡一个月以后。每天饮10ml
患者说:红豆杉也可以加进去吧
患者说:非常感谢你
医生说:嗯。可以的，不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xOSokVYjB9lux1W2h-tDPQ/
患者说:手淫导致的耳鸣腰漆酸软属于肾阳虚还是肾阴虚，头也不晕，其它的也没什么感觉，吃锁阳固精丸有用吗（男，34岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:耳鸣一年多吧
医生说:用过什么药物治疗吗？
患者说:没有
患者说:我这个属于肾阳虚吗
医生说:从症状来说是肾阳虚，湿气重。
患者说:吃点什么药有用呢
患者说:主要就是左耳耳鸣，腰腿有一点酸，其它的也没什么，头也不晕
医生说:我是中医，需要结合舌象来判断病情，比如阴阳表里，寒热虚实，方便拍个舌头的照片发给我看看舌象吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这张行吗
医生说:不行
医生说:你把舌头对着光线好的地方拍一下
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这张可以吗
医生说:我看您的舌象，舌体胖大，舌边有齿痕，舌质淡，舌苔厚腻发白，这就是脾肾阳虚，湿浊内蕴的表现，请问除了您说的那些症状，有没有乏力怕冷，精神不振，头昏昏沉沉，嗜睡，夜间睡眠不好，容易出虚汗，阴囊潮湿，勃起不坚，早泄，尿频尿急尿不尽尿等待，小肚子胀痛不舒服的情况？
患者说:我一直是夏天怕热冬天怕冷的，精神还好吧，没有昏昏沉沉的样子，虽然晚上睡觉老是做梦睡眠不好，但是没有嗜睡的感觉，白天也不困，勃起的话感觉还好吧，肚子没有不舒服的
患者说:小便没有尿不尽的样子
患者说:睡觉的话，有时候会出虚汗，但是不多
医生说:针对您这样的情况，我有很多的患者，一般只需要服用中药的疗效就很好。大部分经过一段时间的调理，都可以收获满意疗效。
患者说:吃什么呢
医生说:就是中草药
医生说:如果您不方便熬药，咱们平台上有这样的中药免煎颗粒，是根据我开的中药方配制的，不需要自己熬药，直接开水冲服，方便服用和携带。另外，这个颗粒剂是北京康仁堂生产的，和我们医院使用的颗粒剂一个产地，质量可靠，可以放心服用。
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这个是制阴虚还是阳虚的
医生说:阳虚
医生说:在吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kdmHLoHjv9nSYuY-KBVbvA/
患者说:没有性生活会小腹痛吗l男性（男，52岁）
医生说:你好，没有性生活一般不会的有小腹疼痛的哦。
患者说:有欲望，爱人有妇科病在治疗，不能在一起，硬憋下去，就小腹胀痛，现在伴随腰也很痛
医生说:嗯，可能局部有点前列腺炎哦
患者说:有什么办法吗
医生说:你有多久了哦
患者说:一个多月了，疼起来小腹部位都是硬的
医生说:除了小腹疼痛，还有其他不舒服吗
患者说:腰也很疼，心脏不好，疼起来心里很难受
医生说:平时有其他疾病吗
患者说:就是心脏放支架有四个月了，其他的没有什么
医生说:嗯。那你可以试试手淫看看的哦。
患者说:从来没试过，还不懂
患者说:没有药物可以治疗吗
医生说:那你试试前列通瘀胶囊看看。
患者说:这种药对心脏有影响吗
医生说:没有的哦。
医生说:不要担心。
患者说:手淫有没有什么主要部位刺激射精
医生说:就是上下撸包皮就可以的哦。你可以试试看看的。
患者说:现在是吃药有效果还是手淫有效果
医生说:你都可以试试的哦。因人而异哦。
患者说:心理反抗手淫，有障碍
医生说:那就先吃药物试试哦。
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气，后续有问题还可以咨询我的哦
患者说:好的，怎么联系您
医生说:你关注我就可以的。
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:或者你下个这个app搜到我就可以的
患者说:春雨医生，我已经在里面找到您了，谢谢
医生说:嗯。好的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3HssN04s2S7xzAzMgVNFUg/
患者说:，有时候吃着奶就会大口吐，也有干呕，前几天肚子总是咕噜响，今天就感觉她跟肚子痛似的总是哭，还有时候吃过奶之后一会儿也会吐，
医生说:你好，宝宝多大了已经？
患者说:一个月了，今天比较严重，
医生说:宝宝多大
患者说:一个月大
医生说:你每次给他喂奶喂多少
患者说:90毫升
医生说:也不是很多啊，最近没感冒吧
患者说:没有，就是这两天大口吐奶
医生说:你这样办，这两天喂奶，只喂三分之二。然后平时给他揉肚子，观察两天。如果还是不行，需要去儿科检查一下
患者说:有时候还干呕
患者说:前两天肚子总响
医生说:这个都是胃肠道反应，最常见的原因是积食和感冒，如果都没有，你就给他揉肚子先，观察几天看看
患者说:有时候觉得突然大哭
医生说:这个没事，和年龄有关系，小孩子神经没发育完全，这样是正常的
患者说:肚子痛怎么回事
医生说:胃肠功能紊乱，在上就吐，在中就肚子胀，肚子痛，在下就腹泻。都是一回事
患者说:那怎么调理一下
医生说:揉肚子是最好的，你自己吃饭不要辛辣油腻，多吃清淡的
医生说:[自动回复]你好，我已经休息了，有问题请留言，我会在明天门诊后第一时间回复，请谅解。
患者说:她总是饿，但每次都吃不多，抱着哭的厉害，不抱哭的也厉害
医生说:那也不能吃太多，伤脾胃，先给他稍微控控食，揉肚子
患者说:为什么总是吃着奶干呕
医生说:胃肠紊乱啊，不是和你说了，胃不往下排

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iO7l9TKq-jaG9p27u5o9qw/
患者说:老公给我我口交的时候，感觉阴道口有些轻微刺痛，进入的时候有种撕裂的痛，不是特痛，能忍住的痛，等结束后用湿巾擦有点血丝（女，25岁）
医生说:你好，这个考虑阴道口撕裂伤，最近两周不要同房了
医生说:可以外用云南白药
患者说:这种感觉已经有将近一个月了
患者说:我自己观察没有伤口啊
患者说:我俩同房也不是很频繁，
医生说:那就不用处理，以后尽量轻柔
患者说:最近同房感觉和以前不一样，我感觉我可能得炎症了
医生说:白带有异常吗
患者说:我这情况可能是什么炎症
患者说:我内分泌失调，很少有那种拉丝的白带
医生说:有痒，或者异味吗
患者说:不同房没什么感觉，之前来月经时做b超医生说我的下边很红
患者说:前两个月有痒过，之后喷点药就好了，现在不痒
患者说:异味也没有
医生说:那就是治愈了，应该不是炎症
患者说:味道好像比之前大一点，也不太明显
医生说:还是做个白带常规看下
医生说:和妇科检查
患者说:就是最近一个多月，同房非常不舒服，
患者说:我这可能是阴道炎么
医生说:考虑有可能，需要检查明确一下
患者说:那我都做什么检查
医生说:做个白带常规和妇科检查
患者说:哦哦，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qqOHBYqKjuC6-lHvpQ2KuQ/
患者说:三月十五号来例假二十二号上环，四月二号同房了，四月六号出血了，我以前例假都是提前五天，这次提前了九天请问正常吗？谢谢！（女，35岁）
医生说:你好，平时月经规律吗？
患者说:平时月经都是提前五天，就这次提前了九天，都是痛经，检查过也没什么毛病，说可能是宫寒引起的
医生说:排除怀孕了吗
患者说:是不是跟我上环十二天同房有关啊？我好担心，谢谢您替我解开难题
医生说:你上环后复查超声了吗
患者说:三月十五号来的月经，二十二号上的环，四月二号同房了，四月六号晚上出血了，是不是月经提前九天了
医生说:你上环后复查超声了没有
患者说:上环时医生说来一次月经后去复查，今天刚好是上环后的第十五天，还没有去查
医生说:这次月经血量正常吗
患者说:刚来的，一点点，颜色有点黑，量不多，肚子有点不舒服，每次都痛经
医生说:好的。那可以观察下
医生说:来完就去做彩超
患者说:好的，这跟同房有关系吗。同房后第四天出血
医生说:有可能
医生说:记得做内诊检查
患者说:哦
患者说:就是觉得提前九天不是很正常，有可能要取环吗？
医生说:一次不需要。可以继续观察
患者说:内诊包括些什么项目啊？
患者说:好的，谢谢您了
医生说:就是看宫颈
患者说:宫颈去年检查过没什么啊……
医生说:每年检查一次
患者说:好的
医生说:😊
患者说:上环时该做的检查都检查了的，之后才给上的环
医生说:我看看
医生说:平时后可以吃点复方阿胶浆 乌鸡白凤丸调理
患者说:好的谢谢您了
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BwijbmcVXGXbSh90kb_5xg/
患者说:六味地黄丸和金匮肾气丸可以治疗肾阴虚嘛（男，24岁）
医生说:你好，六味地黄丸可以治疗肾阴虚的
患者说:嗯嗯
医生说:嗯。
患者说:就想咨询一下肾阴虚吃六味地黄丸和金匮肾气丸可以吗
医生说:金匮肾气丸治疗肾阳虚哦
患者说:那肾阴虚可以吃什么啊
患者说:六味地黄丸肾阴虚的吃了会不会越吃越虚啊
医生说:六味地黄丸可以治疗肾阴虚的哦。
医生说:不会的哦。
患者说:那六味地黄丸和什么吃会好点啊
医生说:左归丸也可以的。可以配合左归丸试试的哦。
患者说:就是以前看的中医，我问他吃六味地黄丸可不可以补肾阴虚，他说吃六味地黄丸和金匮肾气丸
患者说:贵不贵啊
医生说:那这个是阴阳双补哦。
医生说:不贵的哦。
患者说:嗯嗯
患者说:六味地黄丸哪个牌子的会好点啊
医生说:仲景牌的就可以的
患者说:大概要吃多久啊
医生说:至少一个月哦。
患者说:嗯嗯
医生说:嗯。不要担心，后续有问题还可以咨询我的
患者说:谢谢你
患者说:包皮有点长会引起阳痿早泄嘛
医生说:不会的哦。不要担心
患者说:那割包皮最好的年龄段是多少啊
患者说:我今年24割了包皮阴茎还会变长嘛
医生说:如果没有包茎仅仅是包皮过长，没有最好年龄。什么时候都可以。如果是包茎最好在青春期
医生说:不会的哦。你已经发育成熟了哦。
患者说:嗯嗯
医生说:嗯。
患者说:好吧
医生说:你多长呢
患者说:勃起的话也就是十三厘米左右吧
患者说:吃了左归丸会不会性欲强啊
医生说:那已经不算短了哦。
患者说:好吧
医生说:补肾的中药都会有点这方面作用的
患者说:六味地黄丸哪个牌子的好点啊
患者说:嗯嗯
医生说:仲景牌的
患者说:左归丸呢
患者说:左归丸哪个好点
医生说:都可以的哦。
医生说:你可以一起吃的哦。
患者说:嗯嗯
医生说:你吃半个月试试看看
患者说:金匮肾气丸是不会治疗肾阴虚的对吧
患者说:好的
医生说:金匮肾气丸是治疗肾阳虚的哦。
患者说:这两种药饭前饭后吃都没事吧
患者说:嗯嗯
医生说:嗯。饭前吃吸收好。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fBBbhb-xQLhclrXmEC6jrw/
患者说:请问大夫怎样才算手淫（男，26岁）
医生说:手淫都是刺激阴茎或者生殖器官释放欲望，这样去做会让自己很舒服，有一种很舒服的释放感。手淫方式很多，手上下套弄阴茎或者抚摸阴茎睾丸等
患者说:用手使阴茎勃起但不射精算手淫吗
医生说:算
医生说:反复这样勃起不射精反而对前列腺不好
医生说:引起前列腺反复充血坏处很多
患者说:最近肾虚严重在医院开的龙鹿丸跟还少胶囊，吃着还可以，后来医院没有龙鹿丸了换的龙鹿胶囊感觉效果不太好
医生说:你可以网上买
患者说:那就是不能用手碰阴茎就可以了是吧？不能用手让它勃起
医生说:不能自已有意思去让它勃起
患者说:龙鹿丸跟龙鹿胶囊哪个好啊？
医生说:肯定前面一个好一些
医生说:后面这个胶囊的，加工不一样
患者说:现在性欲低下，没有想法，但是每天都习惯性的用手检查引起勃起程度这样也算手淫吗
医生说:肯定算
医生说:没有那么想法说明身体想休息
医生说:巴还去刺激只会加重
患者说:我吃龙鹿丸的时候感觉阴茎大了，吃龙鹿胶囊之后感觉又萎缩了
医生说:那个感觉估计错误了
患者说:这样可以治疗好吗大夫？
医生说:可以
患者说:现在吃了一个月了，吃龙鹿丸跟还少胶囊的时候感觉恢复一些，自打这周换了龙鹿胶囊之后就又感觉阴茎软了萎缩了呢
患者说:大夫我这种情况是不是还要禁欲啊？不能同房不能手淫？
医生说:可以正常同房
医生说:那你就换成之前的药物吃呀
医生说:感觉那么明显的话
医生说:属于个体不一样的
患者说:现在大夫给开的龙鹿胶囊➕还少胶囊还有金戈，吃了一个月了，一直吃会不会对身体不好啊？
医生说:如果你吃了有效果说明就是对你的症状，那就没事
医生说:不对症才不好
患者说:每次同房完之后会难受两三天？怎样会更好呢？是不是不同房回复的会更快呢？
医生说:同房后怎么样不舒服
患者说:没吃药之前同房完之后浑身没劲，想法也是在想还不如不同房呢，吃完药之后同房完就是眼花，还有就是说不出的难受
医生说:那你估计还有气虚，加上补中益气丸估计好一些
医生说:性爱频率降低嘛
患者说:严重降低了，现在根本性欲下降很多了，没有以前那么想了
医生说:说明太虚，补期间减少次数加上锻炼嘛
患者说:现在每天晚上跑步半小时，加上吃补药，一个月了，总是时好时坏的，是因为我下意识的用手去让阴茎勃起引起的吗？
医生说:你反复去刺激阴茎影响前列腺
医生说:有一定的关系
患者说:现在还总气短总感觉气不够喘的
医生说:就是气虚撒
患者说:还有就是还失眠
医生说:加上补气的药物
患者说:就是您刚才说的气嘘是吗？那跟医生说男科大夫能给开管气嘘的药吗？
医生说:可以，中医都是辨证施治
医生说:只要属于气虚都可以开药
患者说:我说失眠我只主治医师说太焦虑，还让我找心身科的大夫开的抗抑郁的药，我还以为气短是抑郁引起的呢
医生说:结合你的情况来,焦虑肯定有，你太急躁反复去刺激引起前列腺充血，两者之间瀑布效应
医生说:失眠和你的病情之间相互加重
患者说:是不是失眠好了作息规律了就会慢慢好起来的？
医生说:对，千万记得放松心情，不要再去刺激阴茎
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:建议不吃

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ApIfwuR9tBtj2u0S0ujI3A/
患者说:龟头内包皮有白色污垢！洗完澡，三天左右就会有！（男，31岁）
医生说:你好，你这个是包皮垢哦
患者说:什么原因造成的呢？
医生说:包皮过长
患者说:以前没有这种情况啊
医生说:可能是你最近喝水少了哦
患者说:这个方面是有，我平时确实不爱喝水！但以前从来没有这种情况，也就是最近一个月，翻开里面厚厚的一层白色污垢！
医生说:嗯。就是包皮垢。
医生说:需要每天清洗的哦。
患者说:这是自动生成的吗？
医生说:主要是尿液在包皮里被细菌滋生形成的
患者说:需不需要给你拍张照？
医生说:都可以的哦。
患者说:除了每天洗，有没有别的办法？
医生说:做包皮环切手术也可以的哦
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:嗯。是的哦。你要每天清洗哦。
患者说:这属于包皮过长吗？
医生说:第一张是平常状态吗
患者说:对的
医生说:那不算长哦。
患者说:正常状态就是这样！
医生说:那你这个正好，不是太长。也不是没有
患者说:造成污垢的会不会有其他原因
医生说:不会的，一般都是尿液沉积在包皮内部引起细菌滋生形成的哦。
医生说:你这个包皮垢不算多哦。
患者说:我是刚拍的，昨天早上才洗的澡
医生说:嗯，平时也需要每天清洗的哦
患者说:会不会是什么炎症？因为我之前从来没有出现过这种情况啊
医生说:不是炎症哦。
患者说:天天洗就会没了吗？
医生说:嗯。你试试看看哦。
患者说:为什么之前没有这种情况？最近一两个月才有的
医生说:可能是你最近喝水少了哦
患者说:哦，反正你的意思是不严重是吗？
医生说:这个不是疾病哦。是正常现象。几乎每个包皮长的男性都有的哦
患者说:如果我一直有这个怎么办？因为以前没有，现在出现，肯定是身体哪里有问题
患者说:我平时确实没有喝水的习惯
医生说:不是的哦。每个男性都会有的哦。你可以问问周边男性的。如果你觉得是问题的话，可以做包皮环切手术。
医生说:或者每天把包皮撸上去
患者说:哦，我先试试吧
医生说:嗯。可以的。不要担心哦。你这个不是疾病哦。
患者说:还有我睾丸那里总是很潮湿，尤其是冬天比较明显，是怎么回事呀？
医生说:平时工作的环境比较潮湿，空气的湿度比较大，寒冷天气或天气过热，平时工作久坐时间长，出汗比较多，导致阴囊温度过高，内裤比较紧或异物摩擦，穿化纤的内裤都可以诱发阴囊潮湿。还有缺乏核黄素都可以引起阴囊潮湿。这个是系统提示我的最后一次回答了。如果还有问题可以继续咨询我的。或者给我评价，我在总结里给你回复。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8w01f_z9Vou1l8QgGreDHQ/
患者说:丛医生，这是我昨天的b超 还是上次的问题能确定太多是2月还是3月受孕的吗？（女，22岁）这是之前我们的聊天记录 需不需要我提供我2月3月的同房记录请您帮我确定一下 您说的结果决定我要不要这个孩子😭图片因隐私问题无法显示
医生说:不需要，我正在看之前的记录
患者说:好的
医生说:等我详细看看，记不清了
医生说:2月26日怀孕可能性大
患者说:我是24号早上和其它人有性生活 我在上面 完了过后我自己去清洗了
医生说:排卵受精应该在28号。精子可以活2-3天，所以考虑26号那次可能性大
患者说:但是我清楚的记得我是3月份的时候才感觉白带是蛋清拉丝状 2月份没有的
医生说:孩子应该是50天了。
患者说:那紧急避孕药是3.5日吃的 对于已经着床的受精卵没有影响吗？ 昨天检查胎芽才0.7cm
患者说:所以我现在想确定孩子不是2.24号就行
医生说:药对受精卵没作用。只是延迟正要排的卵
医生说:应该不是24号
患者说:所以根据胎芽的太小 确定孩子是2月份不是3月份？
患者说:我昨天检查那份报告您看了孕囊和宫体大小吗？ 这些能推断什么？
医生说:看了，那些不重要。主要看芽
患者说:所以真的不是24吗
医生说:2月26~3月4都有可能。但24比较勉强，应该不是·
患者说:那万一是呢
患者说:生下来就惨了
医生说:是的，这种压力很大的
患者说:所以您也不能给我一个答案吗
医生说:找一些化验公司问问，看能不能尽早亲子鉴定。
医生说:医学中的知识都用了
医生说:只能明确到这个程度
患者说:亲子鉴定也是四五个月的时候抽羊水 我也是学医的 所以我现在很纠结 我很想生这个孩子 又怕她不是老公的  你能在帮我好好看看吗 根据你的经验
医生说:如果是24号的
医生说:3月17一定能验出来
医生说:但你没验出来，
医生说:应该不是24号的
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:你要看我第一次查血的信息吗
医生说:可以
患者说:对了 我3月24去b超还没有胎芽 这个能说明什么
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这个值是阴超，还是腹超？
医生说:我们平时算，就是胎芽+6.5=周数
患者说:这个是我在百度看的我也不知道
患者说:你看下3.24我的查血
患者说:照你这样算 那我不就是7周多2天
医生说:无论什么样的方法。也不能在24号，26号，这么近的两天中准确区分。
医生说:7.2周。50.4天
医生说:这样，末次月经纠正到2月14日
医生说:排卵在2月28日
医生说:所以2月26日，够得上
患者说:😭
患者说:什么意思没懂
医生说:2月24日，可能性很小
患者说:我才看了一下 我月经周期有时候31天 有时候35天 有时候又是38天
患者说:排卵不是下次月经提前14天吗
医生说:排卵在17，21，24天。就是2月27，3月3日，3月6日都可能
医生说:就是不可能2月24日
患者说:您确定了吗 不可能2.24
医生说:如果让我确定，我也不敢。只是已知的医学知识只能分析到这种程度。
患者说:那你觉得我敢要这个孩子吗 假如是你的话
医生说:我不太敢
医生说:必竟这件事太严重
患者说:怎么办啊 我又舍不得这个孩子
患者说:还有没有什么方法
医生说:最后的决定要自已做。理论上还是安全的
医生说:没有了
患者说:😭😭
医生说:💝

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DbwrLFBvkIOo_pC9eGAOXg/
患者说:嘴巴口干舌燥全身发烫嘴里面有一股酸味是什么原因（男，42岁）
医生说:你好，你这种情况多长时间了？
医生说:舌苔发一下我看看
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:平时怕冷吧？
医生说:大便怎样
患者说:有一多月了
医生说:嗯嗯
患者说:大便一般，算正常吧
医生说:嗯嗯，你这个情况属于脾肾阳虚
患者说:早上起床口干舌燥的，晚上睡觉全身都发烫，而且嘴巴有个酸臭味
患者说:睡眠也不怎么好，晚上到了一两点的时候经常醒
医生说:嗯嗯，肚子涨不涨？
患者说:就是感觉肚子胀
医生说:嗯嗯，我建议吃点中药调理下
患者说:这个是因为什么原因引起的，谢谢
医生说:这个是因为脾胃功能下降引起的
患者说:好的，谢谢医生的回答，准备去医院做个检查在治疗
医生说:好的，建议查一个胃镜检查
患者说:好的谢谢
医生说:嗯嗯
患者说:还有一个问题就是，前几天晚上睡觉的时候突然脸腮部这一块突然起了一个大包，但是一会就慢慢消下去了
医生说:嗯嗯，这个感觉问题不大
患者说:从来都没有这样起过包，就怕是什么疾病
医生说:先检查一下把
患者说:好的
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HnKUPWa6M7aH1EK6-MuXHg/
患者说:请问一下我2月15日月经，在2月26日同房，现在已怀孕，麻烦专家看看正常吗（女，43岁）
医生说:您好，把检查单发过来吧我看看
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:稍等哈，我看看
患者说:没什么不舒服的。在3月30日B超没见胚芽，结论是卵枯萎，我怀疑是不是B超错了？在今天测血，hcg和孕酮都是数据在上升的
医生说:您好，看您这hcg的增幅不大
医生说:没有呈现翻倍的局势
患者说:那问题严重吗？
患者说:会不会？
医生说:这个不好说，按说这个孕周都应该有胎芽了才对
医生说:这个hcg增长太慢
医生说:只能看情况，最近最好别干体力活
患者说:今天没有做B超
医生说:嗯，看看，反正现在来说能看出来胚胎发育是比较慢的
患者说:知道了，我听说如果卵枯萎，hcg和孕酮是会下降的而不是上升的，对吗
医生说:一般是的，现在应该是发育慢
患者说:那是不是基本可以排除卵枯萎？发育慢，可能现在也不一定看得到胎芽
医生说:不好说，还得继续观察
患者说:发育慢对胎儿有影响吗
患者说:有什么好的办法可以快点
医生说:肯定有影响
医生说:没有太好的办法
医生说:你可以去医院生殖健康科问问

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qlBYaj-8rzGcFaf5nuXa9g/
患者说:3岁小女孩嘴两边,眼睛发黑乌青,好像被打一样（女，3岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:像这样有多久？以前出现过吗？
医生说:其他地方有没有？
患者说:两三天
患者说:其他地方没有
医生说:哦，那这种情况看上去还是需要考虑外伤引起的原因
患者说:没有碰伤过
医生说:如果确定没有，需要去医院进一步化验检查看看
医生说:有没有凝血功能的问题引起的自发性出血，或者过敏性的原因引起的出血
医生说:不过这种看上去首先还是考虑外伤的可能原因

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4qNTjkV4msNleUKGSz3DWQ/
患者说:提前四天来月经腹部痛流褐色血（女，18岁）
医生说:你好，平时月经多长时间来一次呢
患者说:上个月9号来的这个月前天四天了 然后腹部痛 还流褐色血 然后就有 鲜红色血
医生说:嗯，问题不大的，月经提前或者推后一周左右都是正常的
医生说:不用太担心
患者说:之前有发生过性关系 所以我担心这样会不会是那个……
医生说:可以用早上晨尿测一下，不过怀孕的机率不大
患者说:可是 我听说 腹部痛 然后流褐色血那些有可能是宫外孕。那些…… 😷
医生说:😓😓
医生说:想太多
患者说:希望是自己想太多了 😷😷
医生说:嗯，不放心就测一下
患者说:好的 谢谢你
医生说:不客气⊙▽⊙

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GupESa7HrH8Rpbdnel8Guw/
患者说:风寒咳嗽可以用葵花小儿肺热咳喘口服液吗？沈阳这几天降温，孩子昨天早上咳嗽两声，我没当回事带去沙滩冲浪馆玩水去了，有点冷，玩一天，晚上咳嗽重了，我熬了梨加姜水给他喝，今早起还是咳嗽，不是很频繁，一小时咳嗽一两声，听着有点哑好像有痰，我给他喝了一天的红糖姜大蒜水，没啥用，可不可以给他吃点什么药，我家有葵花小儿肺热咳喘口服液，和希刻劳，不适合的话我可以去买别的，孩子差三个月满四岁，麻烦医生了，谢谢（女，4岁）
医生说:你好，小朋友嗓子哑严重吗？
医生说:痰多吗？
患者说:不严重呢，我仔细听好像有点，他爸没听出来
患者说:就是嗓子哑一点，咳嗽起来好像有点痰，我觉得有，他爸就听不出来，说我幻听
医生说:从昨天开始的吗？
患者说:嗯嗯是的，早上有点咳嗽，白天去玩水挺凉，回来就明显重了
医生说:可以给小朋友和蒲地蓝消炎口服液或者咽扁颗粒，解表利咽的，任选一种就可以了
患者说:哦哦好的，这些大夫，那葵花肺热咳喘口服液不对症是吧，我询问之前给他喝了一个，没事吧
医生说:感觉孩子没有那么重，如果已经喝了一支也不必紧张，孩子如果没有呕吐，腹泻之类的症状，多喝水，多排尿，就可以了
患者说:嗯嗯，好的谢谢您
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hVtDphgqI03OPMkj3u0zqQ/
患者说:左肾坏死而且有癌细胞 可以治疗吗（男，38岁）
医生说:您好，请问这种情况多久了？
患者说:查出来二十天了
医生说:可以发给我看一下吗
患者说:这种病可以治疗吗
患者说:是病例吗
医生说:请把检查单发过来看一下哦。
患者说:我现在在外地了单子不在身上
医生说:不是你自己吗
患者说:这种病可以看吗？
患者说:我老公
医生说:可以看的哦。
患者说:他现在都不想治了
医生说:怎么发现的
患者说:上个礼拜去南京看的
患者说:就拿了药回来了 医生说治不了
医生说:不要担心哦。肾肿瘤一般预后还不错的。不要错过机会
医生说:南京那个医院看的？
患者说:军医院
医生说:哪个军医院
患者说:我也不知道 他跟他朋友去的
患者说:有癌细胞 是不是不能手术啊
医生说:才38岁吗
患者说:嗯
医生说:不行去上海再看看哦。
患者说:你有好的医院推荐吗
医生说:长海医院。
患者说:北京有这方面的医院吗？
医生说:北京大学第一医院。
医生说:都是最好的泌尿外科。
患者说:嗯 好的 谢谢啊
医生说:不客气。不要放弃哦。多看看哦。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BaUF5bYk0547Ch4iuRU_hw/
患者说:喝醉酒睡着手脚冰凉改怎么办，严重吗？（男，15岁）
医生说:不喝酒时，手脚凉不？
患者说:不凉
医生说:饮酒后出现四肢末梢血管扩张，所以就会就会凉着，不属于病态的。
医生说:最好是饮酒后，然后注意保暖。
医生说:年龄这么小，最好还是别喝酒
患者说:小孩偷喝酒，现酒醉后睡着后叫不醒，还手脚冰凉严重不，有什么办法快速解洒
医生说:我感觉挺严重的，赶快去医院。
医生说:赶快去医院打一些解酒的药。
医生说:都叫不醒，还不赶快去医院。
患者说:打什么针能解洒
医生说:一般解酒的，用那美芬和纳洛酮，还有一些利尿的，加一些补液。
医生说:你去医院急诊科，他们大夫应该都知道。
患者说:打针后多长时间能醒
医生说:这个说不好，要看病人她喝多少酒和病人对药的反应。
医生说:我建议赶快去，别再啰嗦了。
患者说:好，谢谢
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DQyzzfID-cbll6PbVR2ErA/
患者说:肾虚脾胃不好   气色不好（男，21岁）
医生说:你好，请问你都有哪些症状？
医生说:可以发一个舌头的照片看看吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:大便怎么样？
患者说:我有不好的习惯手淫  现在头发比较稀少  整天精神不好   气血不好 记忆力也不好 比较胖  体内湿热  脾胃不好    大便不成型 有时便秘  痰多  感觉嗓子痰吐不出
医生说:那就首先把这个坏毛病戒掉，因为这个是第一位的。
医生说:不然你的身体就会继续亏损。
患者说:好的  我督促我自己解除的
医生说:是一定要戒除，这个就是一个病的源头。
医生说:剩下的可以用中药调一下身体。
患者说:好的  我知道了  该怎么治疗 吃什么中药啊
医生说:中医要辨证的，所以你要把你的症状说的尽量具体。
医生说:平时怕冷还是怕热。
医生说:口干口苦有么
患者说:口干  经常喝水但是尿频  身体留不住水分 怕冷也怕热  感觉一冷就拉肚子  经常一动就流汗  汗多
医生说:心情怎么样，容易发脾气吗？
患者说:心情非常不稳定  暴躁易怒   一生气就上火  感觉嗓子有股气吐不出来
医生说:这个适合中药调理的。
患者说:没时间熬药  吃些容易服用的吧
医生说:可以试试知柏地黄丸。
患者说:就吃这个么
医生说:其实中成药吃多了也不见得可以再加一个归脾丸。
患者说:开中药吧  我还是用点心熬药吧
医生说:好的。
医生说:柴胡12 枳实15 白芍12 黄芩12 半夏12 太子参15 桂枝9 白芍9 煅龙骨30 煅牡蛎30 乌梅15 干姜3 茯苓12 甘草6
患者说:我在吃逍遥丸  感觉好了很多  特别是脾气 感觉没那么压抑 还有必要继续吃么
患者说:好的  吃多少付啊
医生说:吃这个中药的话，我觉得逍遥丸可以先停一下。
医生说:先取五副，如果吃了没有不舒服，症状有改善可以在拿7副
患者说:我知道了 谢谢
医生说:不客气。
患者说:姐姐 晚安
医生说:晚安

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4gId7LlNRKhqmkUDO-BaHw/
患者说:你好春雨需要咨询一个中医大夫（男，29岁）
医生说:23年中医，等待您的问题
患者说:你好大夫，我体虚气虚体质怎么治疗
患者说:晚上睡觉出汗，易受风寒，怕风，
患者说:经常反复轻度感冒，
患者说:有点轻度咳嗽
患者说:都快一年了
医生说:玉屏风散和龙牡壮骨颗粒就行
患者说:体检没有问题
患者说:龙骨壮骨颗粒那里有
医生说:药店都有的
医生说:说明是给小儿的
医生说:适合你的情况
患者说:可以增强免疫力是吗
患者说:那个蛋白质粉好吗
医生说:蛋白质粉没啥作用
患者说:奥
患者说:灵芝用些吗
医生说:可以，
医生说:效果更慢
患者说:灵芝中医院有卖的吗那个也是按克使用
医生说:是的，
患者说:大约多少钱克
医生说:不太贵，记不清具体价格
医生说:明天可帮你查查
患者说:好的，你说那个龙牡壮骨颗粒和玉屏风散成份有的好多一样
医生说:大约3角左右
患者说:两个药都吃多了吗
患者说:量大吗
医生说:只要是这个药名就可以
医生说:按说明吃，不会有问题
患者说:奥
患者说:我吃着玉屏风散汤药还可以吃那个药
患者说:一块吃
患者说:还有一个问题我还有些肝气不舒
医生说:散剂效果好
医生说:可以配合逍遥丸
患者说:散剂是什么意思
患者说:知道了
患者说:散剂就是玉屏风中成药
患者说:玉屏风颗粒
医生说:是的
患者说:大夫我还有问题麻烦你
患者说:为什么汤药不如颗粒好
患者说:汤药可以调配还是自己熬的
医生说:散者散也，更好散发体表发挥卫外功能
患者说:奥
患者说:知道了
医生说:😊
患者说:我生气导致的肝气不舒还有些植物神经紊乱神经衰弱症状
患者说:就是生气导致的情绪波动过大
患者说:还有药物推荐吗
医生说:逍遥丸可用
患者说:谢谢大夫
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RHU5TUanuFf2dPHIvBYNHQ/
患者说:你好，我家宝宝出生25天去医院查黄疸值是14.1请问高不高？（女，25天）
医生说:你好，宝宝是足月儿还是早产儿？
医生说:还是比较高的，
医生说:需要进一步检查看看，针对病因治疗的
患者说:足月的
患者说:医生给开的茵栀黄颗粒还有双歧杆菌四联活菌片
患者说:还让断母乳3天 请问有必要断母乳吗
医生说:有可能母乳性黄疸的原因
医生说:可以暂停3-5天复查看看的，这个是诊断性治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2INuCedcuGtEpWDfmtZNfg/
患者说:医生你好，早泄有治吗，一般啪啪啪是几分钟算正常（男，40岁）
医生说:你好，可以用药物试试的哦。一般十分钟左右就正常的
患者说:早泄难治疗吗
医生说:可以试试药物加锻炼治疗哦。
患者说:一般治疗多少天，大概花费多少
医生说:一个疗程一个月。吃一个月试试。根据你症状开药。你自己去药店买哦。
患者说:从年轻到现在都是这样，三分钟，
医生说:你结婚多久了。性生活频率固定吗
患者说:二十年，一周一次，吃药能治疗吗
医生说:可以试试的哦。
医生说:你平时有什么不舒服症状吗
患者说:您对我这个病吃药有几成把握
医生说:只能说试试哦。
医生说:可以吗
患者说:去哪里买药，买什么药
医生说:需要根据你症状开药。你自己去药店买或者网上买都可以的。
医生说:可以吗
患者说:那要去医院检查一下是吗
医生说:都可以的哦。
医生说:那你可以先试试西药的，必利劲。这个是目前中国唯一一个上市治疗早泄的药物。你可以试试的哦。
医生说:你想效果快。可以试试这个药物的哦。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TlxHql9d9ue6Ej9AOh1TLg/
患者说:宝宝吐奶有粘液是什么原因（男，2个月）
医生说:宝妈你好！宝宝这个情况多久了？
患者说:就今天
患者说:奶粉喂养
患者说:吃了奶粉就吐了，吐出来有粘液
医生说:就一次？
医生说:如果一次不要紧
医生说:粘液是口腔里分泌的，不要紧
患者说:是什么原因
患者说:哦哦那就好
医生说:应该是消化不好
患者说:宝宝吃多久了有什么症状
患者说:可是在吃妈咪爱
医生说:一直在吃吗
医生说:有时候吃的多，不消化，会这样
患者说:偶尔吃，偶尔没吃
患者说:2个多月每餐都是喂的120毫升
患者说:宝宝吃多了有什么症状
医生说:如果没有什么症状，不要吃
医生说:吃多了会吐奶
医生说:有的还会拉肚子
患者说:这两天老是打嗝，
医生说:吃完后给他拍拍
医生说:奶瓶别进空气
患者说:今天就吐奶了不知道是不是吃多了或者不消化
患者说:不拍都会打嗝
患者说:哦哦
患者说:消化不良有什么症状
患者说:消化不良吃妈咪爱可以吗
医生说:消化不良可以吃妈咪爱
医生说:这么大孩子主要表现在吃奶少，吐奶，大便次数多，有奶瓣
患者说:消化不良有啥症状
患者说:哦哦
医生说:这么大孩子主要表现在吃奶少，吐奶，大便次数多，有奶瓣。
患者说:吐奶会不会跟受了凉有关系
医生说:也会啊
患者说:哦哦
患者说:宝宝2到3天拉一次大便正常不
医生说:大便干不干
患者说:不干也不稀
医生说:那不要紧
患者说:宝宝肚子里有气怎么办
医生说:有气可以吃点妈咪爱调节肠道菌群的
医生说:或者金双歧
患者说:2个多月宝宝流鼻涕能不能吃感冒颗粒
患者说:小儿氨酚颗粒
医生说:单纯流鼻涕可以吃点艾畅
患者说:哦哦
患者说:2个多月能吃不
患者说:舌苔也白厚
患者说:艾畅是什么

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6WumFZMSZI9urKFTD0ue8A/
患者说:請問我舌根長期是這樣子的厚裂苔 是甚麼病 謝謝 是不是腎或泌尿系統有病導致 如何解決 有沒有甚麼藥較好可以使我情況轉好 另外舌下靜脈色紫張 怎麼辦好 謝謝醫生（男，34岁）為什麼沒有得選擇中醫診治图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，根据舌头来看，肾阳虚，体内湿气很大呀，舌根舌苔很厚。
患者说:那如何治 我有長期手淫習慣
医生说:你可以用一下，右归丸加前列舒通胶囊。
患者说:一起服用 對吧 ？ 謝謝醫生
医生说:是的，一起用就行了，不用谢。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aBz1z_F5tgiyxwAJza5BwA/
患者说:特别痒，吃几幅药下去，又上来（女，32岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，平时饮食注意好了吗？手上没有接触什么刺激性的东西吧？
患者说:偶尔吃辣，也吃了牛肉
手就洗手液 肥皂 洗洁精
医生说:辣椒和牛肉先忌一忌。不要用洗手液 洗洁精，必须用的话戴手套保护
医生说:中药多吃一段时间巩固，巩固期间注意的严格一些
患者说:之前开的方子没了
医生说:方案内容:
1.中药方剂(中药饮片)X10
配方:丹皮15g 生栀子15 柴胡10 炒黄芩15 连翘15 蝉蜕6 法半夏10 陈皮15 茯苓20 炙甘草6 川牛膝15 白藓皮15 当归10 丹参20 赤芍20 生黄芪20 炒白术15 防风10g 
用法:水煎服每日一剂


注意事项:
饮食清淡，忌辛辣刺激 牛羊肉 及海鲜发物


以上内容仅供参考
患者说:眉每天喝一次？
医生说:用陶瓷锅煮，水开之后煮25分钟，滤出药液。再加水煮一次，也是水开之后25分钟。两次煮的药液兑在一起，分成早晚两次喝。跟吃饭隔开半小时服用即可。
患者说:饭前饭后都可？
医生说:是的
患者说:先吃十幅，吃完后再找你？
医生说:好了就不用了。注意刚才说的细节
患者说:可是我每次好了以后，短则一两周，长则半年一年会复发
患者说:难道一直不能吃辣椒，牛羊肉海鲜？
医生说:不是的，过几个月再吃这些东西。这次吃上两周的吧，应该差不多。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:我的脚板这块痒，两三年了，一直没好
医生说:用过皮炎平之类的软膏吗？
患者说:各种药膏喷雾都用用过，但是都没怎么坚持用
医生说:用三九皮炎平或卤米松软膏，应该能管用的
患者说:每天擦几次？
患者说:擦多久？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:吃他们这种颗粒还是自己煎药好
医生说:自己煎的效果好些，不方便煎的话也可以用颗粒
医生说:每天擦两次，擦两周
患者说:手先吃药吃两周，那大厕之后必须洗手，有啥办法吗？或者代替物品能清洁双手的
医生说:不用这么严格的，流水冲洗就可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qXy3-CSoVCCW7Qhpfddyvw/
患者说:没有饿意.不想吃饭(但是又吃得下东西) 吃完饭喝水就会嗳气. 早上大便没有便意.但是大便又有.（男，27岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，考虑脾虚湿气偏重引起的
医生说:平时怕冷吗？出汗多吗？睡眠、胃口如何？大便是否每天有，烂还是干的，小便是否黄、尿频尿急吗？
患者说:不冷.手经常都热热的.不怎么出汗.不想动疲惫.睡眠梦有一点多.感觉不到饿.不想吃东西但是又吃的下去.大便每天都有但是没有便意.小便黄.尿不頻不急
医生说:脾虚湿气重引起的
医生说:可以熬中药调理
患者说:我吃过补中益气丸.吃了上火了
患者说:吃了便秘.舌头红
医生说:熬中药调理
患者说:您推荐一个方子吧
医生说:白扁豆15，白术15，茯苓15，甘草5，桔梗10，莲子10，党参15，砂仁5，山药15，薏苡仁15，茵陈10
医生说:吃5付，吃完复诊！饭后1～2小时喝，每天1次，每天1付药，3碗半水煲回1碗，微火煲！
患者说:有点像参苓白术丸的感觉
医生说:不是
患者说:这么大的剂量.每天吃一次?
医生说:熬中药是吃一次
患者说:医生您看我所说的没有便意.没有食欲的问题.都是湿气重吗? 没有阴虚什么的吗
医生说:暂时不支持阴虚
医生说:阴虚是舌红无苔
患者说:我舌头上有裂纹呢
医生说:那是湿气重阴液不能润舌引起的
患者说:白术是炒的还是生的呢
医生说:都可以
患者说:一付药.吃一次就好?
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vCdMQVrQ9jzRHgpptX796A/
患者说:月经前2天。超声检查右卵巢单切面直径0.5cm液暗约10个，子宫偏小，盆腔内膜1.1cm液性暗区。严重吗？（女，26岁）
医生说:您好，就是做完b超两天就来月经了对不
患者说:对的
患者说:2号做的，4号来得
医生说:嗯，内膜正常
医生说:有盆腔炎
患者说:有多囊对吗
医生说:对，比较多
患者说:这个多囊还分左边右边吗？
医生说:分
患者说:哈哈，您打字好简洁哦
患者说:那另外一边正常，对受孕会稍微好一点不
医生说:嗯，会有影响的。因为如果两侧都没问题就更好了呀
患者说:盆腔积液严重不
医生说:还可以，最好是治疗一下怕时间长了影响怀孕
患者说:好滴，谢谢啦
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XGJxV52jLvB8ebSMX0zKIw/
患者说:吃肾宝后早上天天晨勃（男，20岁）
医生说:请问你这种情况多长时间了？
患者说:就是硬度不够可以吃六味地黄丸吗？
医生说:你不要吃那个药物了
医生说:你还年轻呢，只要戒掉手淫就可以的啊
患者说:哦，你的意思是不用吃那个东西有副作用啊
医生说:嗯嗯
患者说:哦，谢谢了
医生说:祝你幸福快乐
患者说:谢谢
医生说:不客气啊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/toObgeHijxn_JwBDKyFZfw/
患者说:本人18，第一次跟女朋友做爱，很不容易硬起来，没几分钟就软了，没射精，从来没有手淫过，看过片但是没有撸过，想知道是不是阳痿的症状，怎么才能正常起来（男，18岁）
医生说:你好！请问你有现在症状多久了？
患者说:之前从来没有做过爱，然后也没撸过，也不知道自己会这样，但是有时候会做春梦，梦遗
医生说:你好，你还处于青春期发育阶段，没事的啊
医生说:那是正常的生理现象
患者说:我怕是阳痿的症状，不用吃什么注意什么吗，想下次再见面可以不在这样
医生说:嗯嗯，你不要
医生说:不要担心，会好起来的啊
医生说:可以平时吃点羊腰子补补
患者说:嗯嗯好，谢谢您
医生说:祝你早日康复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7oS0Q6Ut7hOtmPQNy8X4uw/
患者说:昨夜吐两次，腹泻两次。肚脐周围疼，今晚8点左右开始发冷，但是体温不高！一月份患过轮状病毒，之后肠淋巴发炎食欲尚可，精神状态也还不错（女，3）
医生说:你好，小朋友今天有呕吐，或者腹泻吗？几次？
医生说:用过什么药了吗？
患者说:吃了双歧杆菌三联
患者说:昨夜两次呕吐，清晨两次腹泻
医生说:吃东西，喝水正常吗？
医生说:孩子精神好吗？
患者说:正常，饮食比平时略少，白天精神好，晚上不是特别好
患者说:晚上总放臭屁
医生说:可以给宝宝加上婴儿健脾散
患者说:一月份才得过轮状病毒，这次应该不会是了吧
患者说:另外需不需要一些中成消炎药
医生说:轮状病毒不是终身免疫的，如果没有用过轮状病毒疫苗的话，不排除会出现再次感染的情况
医生说:孩子发烧吗？还有什么不舒服的吗？
患者说:没有发烧，只是肚子一直疼，肚脐周围痛，因为得了轮状后就肠淋巴发炎时好时坏
医生说:如果没有其它症状先吃益生菌和婴儿健脾散就可以了
医生说:如果出现发热，可以再加上小儿柴桂退热颗粒
患者说:好的谢谢医生

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5iJ7BM1Xoht-0TYnPuTZ1w/
患者说:平时饮食正常，今天中午耍苹果咬了几小块，晚上吃奶，吃多少吐多少。精神状态挺好。一喝奶，或是开水就吐，请问医生，这个怎么办呢！急急急（男，10个月）
医生说:你好，小朋友体温正常吗？
医生说:大便正常吗？
患者说:体温正常，大便正常
患者说:我个人认为是小块水果是不是卡起了
医生说:有可能是吃的不合适引起的消化不良
患者说:吃奶没得10秒全部吐出来了，前面还吐出来两个小块苹果皮。后来吐的什么东西都没有
患者说:因为小孩先天性的世道闭锁。做了手术的
患者说:平时吃奶，辅食都挺好。
医生说:暂时先不要吃东西了，半小时后先少量喂点儿水，如果不吐，可以少量的喂奶
医生说:如果您怀疑有东西卡住了，这个至少要做b超检查一下的
患者说:中午以后就没进食了。晚上哄她睡觉。明天早上再喂水可以吗？
患者说:如何确实被东西卡主了，应该怎么处理呢？医生
医生说:一般消化道卡住的情况不太多见，因为消化道会有很多消化酶，胃酸，胆汁，都可以消化食物
医生说:您可以先加上益生菌
医生说:家里如果有消食类的小中成药也可以加上，观察看看，如果明早还吐，最好还是到医院检查一下
患者说:10个月宝宝世道卡东西了，打B超能看见吗？
医生说:消化系统卡东西并不常见，因为可以逐渐消化掉，如果真的是卡住了，腹部平片和b超是比较常见的检查手段
患者说:好的！谢谢！医生。现在孩子睡觉了，吐了很久吐累了，从中午开始就没吃东西了。我明天早上再看情况
患者说:如果喝开水不吐，喝奶吐的话怎么办？如果喝开水吐，喝奶也吐，我就怂医院
医生说:孩子呕吐会丢失较多的水分，电解质和能量，可以买宝矿力水特兑温热的水给宝宝少量频次喝
医生说:奶暂时先不要喝了，以大米汁为主，还可以保护胃粘膜
医生说:奶慢慢加，不吐就继续喝，如果吐，就还以大米汁为主
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gpJ1S2aClGAksrHgLP8BGA/
患者说:脚掌中间凹下去是怎么回事，好像感觉少了块肉（男，62岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，以前受外伤没 。
患者说:没有，也不疼，我父亲今晚出去洗澡发现的，
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:那他这个去医院的应该挂哪个科室，肉眼很明显的看那块缺块肉，应该叫萎缩吧
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:我父亲是脚特别干，然后我今天看的脚有几个红点，照片上你也看到了，还有一处比较大的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:痒吗
患者说:有点痒
患者说:这个脚那个部位就没有萎缩
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:他经常用热水烫脚，一天晚上洗一遍脚，有时白天也洗一次
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:他一直脚都干，实在干的难受了，白天就洗一次，剩下都是睡觉前泡脚
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:他这就那样，裂口子，穿的那个防裂袜，刚才的那个照片刚给他抹完橄榄油
医生说:涂润肤是可以的
患者说:好的，知道了，谢谢，麻烦你了
医生说:不客气，愿您早日康复！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1oLG7h2wC92l5KUAPe9ShQ/
患者说:孩子四个半月了，最近发现脖子往右歪，晚上睡觉应该朝哪边睡啊？还是平躺啊？
医生说:你好，睡觉往左侧睡的
患者说:左侧睡会不会越来越严重啊
患者说:右边需要垫高点吗？
医生说:发个图片我看下
医生说:这样有多久了
患者说:以前没发现，昨天才发现的
医生说:你先给他纠正
医生说:右边垫高点
患者说:竖起来抱就这样的
患者说:那就是左侧睡右边垫高点
医生说:是
医生说:还有最好去医院看下是不是斜颈，如果是斜颈建议推拿
患者说:好谢谢
医生说:不客气啦！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tdrvQCCLnjgLMLmPkjCe_Q/
患者说:脾虚，胃口不好，怎么调理，舌头有齿痕，（男，22岁）
医生说:你好，可以看一下舌头了解情况？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:平时怕冷吗？出汗多吗？睡眠、胃口如何？大便是否每天有，烂还是干的，小便是否黄、尿频尿急吗？
患者说:不怕，很汗多，睡眼不好，胃口不好，吃得小，大便每天都有，大便经常不成型，小便黄，有尿频尿急，不舒服的时候会严重点。
患者说:精神一紧张胃这不舒服了，
医生说:脾虚湿气重引起的
医生说:可以熬中药调理
患者说:尿频呢
患者说:我这是湿气重吗
医生说:湿气重，脾虚引起的
患者说:那要吃点什么
医生说:白扁豆15，白术15，茯苓15，甘草5，桔梗10，莲子10，党参15，砂仁5，山药15，薏苡仁15，茵陈15
医生说:吃5付，吃完复诊！饭后1～2小时喝，每天1次，每天1付药，3碗半水煲回1碗，微火煲！
患者说:要吃多久啊
医生说:先吃5付，吃完复诊
患者说:肠胃差，吸收不好又要吃点什么好
医生说:就吃我说的中药就可以
患者说:好的
患者说:我现在吃归脾丸和香砂六君丸可以吗
医生说:可以试一下

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GT4nNwAFT-Zqb587ZOsB5Q/
患者说:通窍鼻炎颗粒,百蕊颗粒能一起吃吗（男，4岁）
医生说:你好，可以一起吃的
患者说:先是打喷嚏，后面流鼻涕今天是黄的
患者说:昨天开始的
医生说:可以这样先吃吃看的、多喝水
患者说:下午吃了通窍鼻炎颗粒
患者说:还需要吃感冒药吗
医生说:可以这两个先吃，症状很明显的可以再配合吃点感冒药的
患者说:哦
患者说:给他配了点消炎药
医生说:要是脓鼻涕的消炎药吃点也可以的
患者说:因为是黄鼻涕
医生说:嗯嗯可以的呢
患者说:好的
医生说:嗯嗯😊
患者说:目前就吃了鼻炎药和消炎药
医生说:只有流鼻涕的症状的话这样先吃可以的
患者说:还喷了海洋水
医生说:可以喷的
患者说:好的，谢谢了
医生说:不客气哈

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aX3JA6K6PFBmGKL6mCcpXQ/
患者说:医生您好，我已经购买药物了 现在头晕眼花 难受的很 大便也是不经常 几天一次 不成型的便便 记忆力特差 （男，20岁）您看下是什么情况
医生说:你好，请问药物还没到吧
患者说:阳痿 勃起不坚
患者说:还有特别多的问题
患者说:没有
医生说:恩
患者说:就是问下注意事项
患者说:还有您下一次给我开什么药呢？方子改动不大吧
医生说:党参15白术20茯苓20砂仁10（后下）广木香9苍术12黄连6车前草15扁蓄12瞿麦12淫羊藿15巴戟天12仙茅10葫芦巴12五味子15山茱萸15川牛膝12五加皮12黄芪20甘草9
医生说:不要吃辛辣，生冷食物，甜食
医生说:加强锻炼
医生说:控制手淫
医生说:下次需要结合舌苔再确定
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:注意事项上次也说了
患者说:嗯嗯好的 谢谢
医生说:不客气
患者说:那如果还是不适就要去看一下颈椎是吧
医生说:是的
医生说:颈椎肯定是有问题的
医生说:可以做个片子我给你看看
患者说:是的 现在每天都十几小时低头玩着手机 连续不断
患者说:好 有劳了
医生说:太长了
医生说:没事
患者说:提高记忆力的药物有哪些呀？除了现在的问题
医生说:记忆力不好可能是颈椎供血不足有关
患者说:搞得我都忘记了很多 都重复提问 搞得自己特别不好意思了
医生说:所以改善这个就会有
患者说:知道了 医生 谢谢
医生说:不客气的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:请问一下医生这是湿热体质吧
医生说:是的
患者说:怪不得会长座疮 而且大便极臭
患者说:那好吧太感谢您了 早些休息吧医生 明天你还有门诊
医生说:不客气的
医生说:晚安
患者说:王大哥 我发誓要找您好好治病 以后再也不任性了 天天手淫那么多次干嘛 我要治好他 以后就找您开药吃 实在是入睡困难 无精打采 而且健忘易疲
患者说:那就谢谢您了 药明天就到 免煎颗粒 谢谢了 祝您生活愉快
医生说:谢谢信任，加油！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hw5VRoxtJZj1y14mJMUm-w/
患者说:小孩脸上贴的贴画，好不容易弄下来后，皮肤有点损伤，红肿，请问这种情况怎么办？可以涂复因冷敷修复敷料吗？（女，7岁）
医生说:您好，请问能拍张照片吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，可以用修复敷贴的
医生说:敷料
患者说:这个敷料含不含激素？
患者说:用了会好的快一些吗？
医生说:不含的
医生说:那么小的破损，也可以用碘伏稍微消毒后等它自行修复
医生说:一般一天左右就结痂了，红肿的地方几个小时后一般会消失
患者说:请问小儿抽动症，可以给他吃肌苷片和五维赖氨酸颗粒吗？
医生说:第二个可以，第一个需要配合肝功能等检查项目看
患者说:他以前吃过
患者说:只是最近又复发了
患者说:还需要做肝功能检查吗？
医生说:要的
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qnp_Ije3VIgoJzQAbxT34w/
患者说:总感觉困眼睛睁不开，头脑清醒，躺床上睡不着，眼睛却睁不开，什么原因，怎么治疗（女，37岁）
医生说:您好，很高兴为您解答？
医生说:眼睛本身有没有问题？想眼睛红，眼屎多？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fR01r2Cw85VXuMUQJJcTcg/
患者说:医生，腰椎间盘突出，去做针灸有效果吗！平时还能去练瑜伽吗（女，28岁）
医生说:您好！请问您现在有什么症状呢？
医生说:腰椎间盘突出多久了呢
患者说:三四年了，我发个片子您看下，严重吗
医生说:嗯，好的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:不算严重还可以，注意点生活习惯吧，腰别累到，别干体力活
患者说:已经一两年没在检查了，腰腿了好几年了，
患者说:医生，那我平时要怎么注意！床垫要睡硬一点的吗
医生说:最好硬一点，太软了不好
医生说:别太劳累，别剧烈运动
患者说:我今天去针灸了，医生说最好坚持去一个月！它说要用护腰的，我现在不用可以吗
患者说:平时还要注意什么，那我可以练瑜伽吗
医生说:联系瑜伽时候，腰部压力大，不建议练习了
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:针灸治疗腰椎间盘突出得看效果，如果效果好可以多做几周，如果自身感觉没有效果，不做也可以
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:表达有点失误，就是腿疼有时候没办法入睡
患者说:又不知道怎么办好
医生说:你可以针灸的同时，做做推拿按摩，个人感觉推拿挺有效果
患者说:我们这边好像没有中医推拿
医生说:一般地方都有，你找找看，中医院特色
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:下次治疗你去问问，推拿是中医特色，应该是有的
患者说:主任医生很少，都是护士！平时有什么简单动作可以预防腰椎突出
医生说:不要久坐久立，减少腰部压力，避免剧烈活动
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:止疼短期内，只能吃点止疼药物了
医生说:布洛芬缓释片试试
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:疼痛严重，实在不行就打封闭针
医生说:看你很痛苦了已经
医生说:去医院打封闭针吧
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:不一定会晕，封闭得药物有很多种，可能上一次得药物有点不合适
医生说:不是每次都晕得
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:封闭暂时可以止痛，但是不是长久之计
医生说:对的，在腰部打得
医生说:就是麻药和激素，可以暂时止痛
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:影响是有的
医生说:但是你挺不住了阿，没有别的办法了已经
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:根治比较难，就是通过理疗药物，慢慢养
患者说:医生，理疗了两天，腿还是很疼，要怎么办
医生说:慢慢来，别急
患者说:继续理疗吗？我很迷茫
医生说:目前没有太好的办法，除非手术了就
患者说:你看我片子问题严重？一定要手术吗 好痛苦的
医生说:不算严重，毕竟年龄小，但是，但是你疼痛很严重的
患者说:是的，疼痛太折磨人了，心情也快抑郁
医生说:封闭先打上，还有止痛药

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ipqI_pQsBI8dyYaXnLuLEA/
患者说:内包皮起了个水泡似的红包  是什么啊（男，22岁）
医生说:有没有图片发过来？确诊
患者说:这样方便吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:有多久了
医生说:有没有瘙痒刺痛灼热等不适？
患者说:有一个星期左右  没有瘙痒刺痛
医生说:之前接触什么东西没有？
患者说:没有啊  也没有不洁性生活
医生说:这个是阴茎疱疹
医生说:与免疫力下降或没有注意卫生有关
医生说:你可以用阿昔洛韦软膏搽
患者说:那该怎么办需要治疗吗
医生说:搽药，一般一周左右就能恢复
患者说:这个可以自愈吗  会不会越来越严重
医生说:可以自愈
医生说:也有可能还长
患者说:那应该不会越来越严重或者传染  这属于病毒吗
医生说:是疱疹病毒感染
医生说:一般没有传染性
患者说:奥  不治疗也可以的吧  我嫌擦药麻烦 弄脏内裤
医生说:也可以，能自愈
患者说:确定是疱疹吗  看的清吧😞
医生说:能看清
医生说:不相信你可以去医院检查看看
患者说:好的  嗯嗯  像百多邦这药物可以吗
医生说:也可以
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6hWQO-1vxpXLXnwL8X5dlQ/
患者说:怎样减肚子（生完二宝肚子很大，现在十五个月了，肚子还是很大，就像怀孕四五个月一样）（女，36岁）
医生说:您好，可以告诉我你的身高和体重
患者说:124斤
1米58
医生说:妇科彩超做了吗
患者说:生完孩子做过
患者说:现在沒、有
医生说:复查一个看看
患者说:小宝目前还在吃母乳
患者说:应该不会有什么吧
医生说:可能性不大
医生说:还是运动过少
医生说:内分泌没恢复
患者说:正常
医生说:什么正常
患者说:肚子捏起来软软的，可能是脂肪太多
医生说:是的
患者说:内分泌正常的
医生说:哺乳期内分泌都会受影响
患者说:这和吃母乳应该沒关系吧
患者说:哦
医生说:嗯
患者说:怎样才能减掉脂肪
医生说:多运动
患者说:二宝都十五个月了
医生说:好的
患者说:可能是我运动少，晚饭后就上床照顾宝宝。
医生说:是的。而且年龄变大。生育后
医生说:都容易肚子大
患者说:多运动能减掉肚子上的脂肪吗？
医生说:可以
患者说:好的，谢谢你
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7H3OxKeGPy3d2y42eichcw/
患者说:三个月的女宝宝脸蛋上和下巴上出红疙瘩是怎么回事?（女，3个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！这种情况多长时间了？
患者说:有两三天了
医生说:这可能还是湿疹，可以擦点婴宝护肤霜或者尤卓尔软膏看一下的
患者说:嗯嗯，还会不会可能是其他什么症状？
医生说:除了皮疹有没有别的症状表现？
医生说:就只有脸上有吗
患者说:没有
患者说:对，其他地方没有
医生说:那一般这个年龄段考虑还是湿疹的可能性大的，不放心的可以再去皮肤科看一下的
患者说:嗯嗯，知道了
患者说:一般是什么原因引起的呢？
医生说:一般可能是跟过敏体质有关系的，吃母乳的还是奶粉的
患者说:母乳
医生说:你自己饮食上注意清淡饮食，海鲜一类的不要吃，可能跟你的饮食也会有关系的
患者说:嗯嗯，知道了
患者说:过敏体质会遗传么？
医生说:会有遗传性的
患者说:知道了
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/okogrPJ84Y2YQxWKBJdvOA/
患者说:下腹不舒服肚脖周围隐痛总想大便,肠鸣,常打嗝是什么回事（男，39岁）
医生说:您好，请问这种情况多长时间了？
患者说:二十天左右
医生说:做过肠镜等什么检查吗？
患者说:请问是什么回事
患者说:没有
患者说:有胃炎几年了
患者说:医生你好！大概是什么回事呢？
医生说:有没有吃药治疗？
患者说:还在吗？医生
医生说:大便稀溏不成形吗？每天几次？
患者说:没有
患者说:今天三次。以前一天一次
医生说:这样的情况就是慢性肠炎。
患者说:早上还好，下午过后就是小条且少
医生说:可以先吃点中成药如参苓白术丸或者补脾益肠丸治疗。
患者说:肠炎要怎样治疗
患者说:这些药在药店可以买到吗？
患者说:请问肠炎可以治好吗？
医生说:可以买到的
医生说:肠炎当然可以治好。
患者说:就是吃这些药吗
患者说:先吃那种药呢
医生说:选择一个就可以，加上蒙脱石散，每次一包，每天三次。
患者说:那要去做肠镜吗？
患者说:参苓白术丸怎么吃法
患者说:补脾益肠丸的吃法
患者说:医生还在吗
医生说:先吃药治疗就可以
医生说:按说明服用
患者说:大概要吃多少个疗程
患者说:真心感谢🙏你
患者说:蒙脱石散和补脾益肠丸一起吃就可以了是吗
医生说:可以的
患者说:治疗好了。我会感谢你的。在那可以网到你
医生说:复诊都是收费的，点击咨询页面上的医生头像，即可购买咨询。
患者说:知道了，谢谢你。
患者说:要介囗吗？
医生说:不客气
医生说:禁忌辛辣刺激，生冷油腻的食物

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/z6s-NizcYLesxSpZbgcTZA/
患者说:为什么月经快来前会有褐色分泌物,,而且迟迟不来月经（女，30岁）
医生说:你好，上次月经什么时候来的？
患者说:3.12
患者说:但每次来月经没有这情况，，我在备孕
医生说:请问类似症状出现多长时间了？
患者说:3天了
医生说:请问有无性生活？怎么避孕
患者说:有
患者说:没有避孕
医生说:有没有怀孕的可能？
患者说:人呢
医生说:回复你了
患者说:恩，，
医生说:排查怀孕了吗
患者说:不过，，，有褐色分泌物，会不会流产
医生说:先去医院做血hcg
医生说:然后做彩超
患者说:距离上次月经，刚26天。
患者说:可以去检查吗？
医生说:可以
患者说:平时月经周期28天
医生说:好的
患者说:恩，，，
患者说:一般这种情况是不是不正常
患者说:有褐色分泌物
医生说:当然不正常
患者说:都会是什么问题
医生说:先兆流产。内分泌问题。宫颈问题

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/amTirIxv95VPyq6k6Kl7Gg/
患者说:药流后第二天肚子疼正常吗（女，28岁）
医生说:你好，什么时候药流的？
患者说:你好
医生说:你好嗯，在医院还是在家吃的药？
患者说:孕囊5号掉下来的
患者说:在家里吃的
医生说:你要去医院复查彩超
患者说:今天晚上吃了鸽子炖红酒，才开始疼的
患者说:在家吃的
医生说:先去复查彩超
医生说:嗯
患者说:昨天到今天白天都没痛
患者说:疼得不厉害，跟痛经差不多
医生说:你这个情况需要复查彩超
患者说:哦
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6ukxcOncsqDR2XUH72F2Mg/
患者说:七个月的小孩头上有一块包（大概直径四公分的的大小）摸着软绵绵的，就像没有骨头里面都是水一样。不敢用劲往里压，请问应该怎么办？（男，7个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好这种情况多长时间了？
医生说:具体哪个位置
医生说:有没有摔倒过
患者说:左头顶
患者说:今天开始的
医生说:有没有摔倒啊
患者说:几天前从沙发上摔过
医生说:宝宝有没有呕吐？
患者说:今天一直都好好的，刚刚才发现
患者说:没有呕吐、
医生说:那不要紧，慢慢会吸收
患者说:可以确定的是昨晚头上都还好好，没有这个水包
患者说:我就怕会不会影响发育
医生说:一般不会
医生说:如果不放心可以去医院看下
患者说:这头上要是缺一块骨头可如何是好
患者说:这种情况都没有过先例？
医生说:不会缺骨头
医生说:一般是摔倒后引起的水肿
患者说:直径有3.5公分大的样子
患者说:这种情况需要就医吗？
医生说:我觉得不要紧，如果你们不放心可以去看看
患者说:谢谢你。
医生说:不客气啦！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/l8Y9YmjYRjHHuKdhO8jw9Q/
患者说:湿热  肝胆湿热  胆汁反流性胃炎  午后发热（男，24岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:2年左右
患者说:还有右肋痛
医生说:有没有去医院看过？
医生说:有做过检查么？
患者说:去检查过
患者说:就说我是湿热
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:有没有开什么中药呢？
患者说:吃了好多药也没吃好
患者说:开了
患者说:越吃身体越虚
患者说:太凉了
医生说:还有其它症状吗？
患者说:腹胀
患者说:有时候恶心干呕
患者说:大便溏
医生说:有没有保存有药方？
患者说:没有了
医生说:龙胆泻肝丸应该吃过吧？
患者说:吃过
患者说:不行
患者说:越吃身体越虚
患者说:吃久了耳朵痛
医生说:会不会口干口苦
患者说:有的
患者说:痰很多
患者说:还有痰湿
医生说:您的舌红，有齿痕，舌中和舌根的舌苔微黄腻，确实是湿热的表现
患者说:医生我这个情况怎么治疗啊
患者说:嗯
医生说:但是舌尖的舌苔少，干，又有伤阴的表现
医生说:您的是湿热伤阴引起的
医生说:需要我开个方子给您吗
患者说:可以的
患者说:有中成药更好
医生说:没什么中成药
患者说:好吧
医生说:我等下开个方子给您，您稍等一下
患者说:主要是右肋痛
患者说:不太舒服
医生说:中药的疗效更好
患者说:好的
患者说:嗯
患者说:但是吃太凉了 身体受不了
医生说:好的
患者说:还有点肾虚
医生说:党参15 茯苓15 白术15 陈皮10 制半夏10 连翘10 蒲公英15 布渣叶10 旋覆花1  0香附10 郁金10 延胡索10 川贝10 甘草6
医生说:党参15 茯苓15 白术15 陈皮10 制半夏10 连翘10 蒲公英15 布渣叶10 旋覆花10 香附10 郁金10 延胡索10 川贝10 甘草6
医生说:中药先用水浸泡1个小时，中药泡好后，开始煲。在中药熬沸腾之前用大火，熬沸腾之后转为小火慢慢熬，小火熬制大约20分钟，煮到平时吃饭的那种碗那么多(大概250毫升)。一付药可以煲两次，分上午，下午喝，或者下午，晚上喝，或者上午，晚上喝。
医生说:吃五付
医生说:最近不要吃冰冻的东西，辛辣刺激的食物也不要吃，大部分水果，比如橘子，橙子，雪梨什么的，都生湿，暂时不要吃
医生说:吃完后可以回来复诊
患者说:您好，长期湿热体质，伤阴的可能小，伤阳的可能性大，因为湿浊之邪最易伤阳，湿热久之，可形成寒热错杂、湿热与阳虚（尤其脾阳）并存的局面
患者说:医生我觉得这段话说的很好，很像我的症状
患者说:医生可以不要旋复花吗  胆汁没怎么反流了
医生说:您会手脚冰冷？小便会很频繁？夜尿会多？
患者说:没有
患者说:早上受冷  会打喷嚏
医生说:旋覆花可以不要
患者说:白术用生白术还是炒的，
医生说:炒的
医生说:然后这付中药，加三片生姜
医生说:平时家里用的生姜
患者说:嗯  布楂叶不知道我们这边有没有
医生说:一般的药店应该都有的
医生说:问题也快结束了。你按着我开的方子先吃五付，吃完后可以找我复诊。
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:您可以下载那个软件，直接搜我的名字——“温嘉敏”医生找到我，添加我为关注，有什么问题都欢迎咨询！
患者说:好的
医生说:不客气。
患者说:党参15 茯苓15 白术15 陈皮10 制半夏10 连翘10 蒲公英15 布渣叶10 香附10 郁金10 延胡索10 川贝10 甘草6
医生说:是的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LzVJ-U3xssVr0p_hVrOAtQ/
患者说:我孩子一岁多，昨天晚上睡觉的时候突然发现颈部起了很多密集的红色疙瘩。脸上和肚子伤有几个散在的。擦药了也不见好。请医生帮我看看（女，1岁5个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况多长时间了？
医生说:这种情况需要考虑虫咬性的原因
患者说:昨晚十一点发现的
患者说:是的，昨天如果山上
患者说:去过山上
医生说:嗯，可以涂炉甘石洗剂，和莫匹罗星软膏
医生说:两种交替涂抹
患者说:好的，不用吃什么吗
患者说:家里没有，明天去买
医生说:可以不用吃药
患者说:只有尤卓尔可以吗，记不清楚全名叫什么了
医生说:这种皮疹用炉甘石洗剂，和莫匹罗星软膏更对症
患者说:医生，这种疙瘩不会全身蔓延吧？
医生说:一般不会的
医生说:但是需要看看接触的什么东西还有没有持续存在
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不客气的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/C09NNbA1H13IzGtkeZAbbw/
患者说:α-羟丁酸脱氢酶 151算高吗（女，16岁）
医生说:能把报告发过来吗？就这些吗？
医生说:你这个是正常范围内
患者说:16岁这个算高吗
医生说:不高，正常范围
医生说:参考范围是72-185
患者说:好的，这样我就放心了，谢谢医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Aw8Af4ojw9Sk2ZqaRs9W-A/
患者说:鸡巴有好多小疙瘩，用盐水洗了后有些红肿，怎么回事（男，20岁）
医生说:你好，你拍个照片我看看。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:刚开始痒，后面用盐水洗了一下就这样了
患者说:我媳妇怀孕了有阴道炎，我俩啪啪了，不过带套套了，会不会是她传染给我的
医生说:你这是有炎症感染了呀
患者说:什么炎症
患者说:可以快点回复我嘛，我好担心
医生说:一般的细菌感染吧
患者说:不是我媳妇的阴道炎传染？
患者说:还有我嘴上也起了好多泡泡，有点上火，会不会和这个有关
医生说:当然啦，她有阴道炎也会传染给你呀。主要就是不注意卫生是一方面，再有就是女性传染是第二方面自己抵抗力低下是第三方面。
患者说:那咋办，有没有缓解的办法
患者说:痒的很
医生说:我给你个方子，你试试。
医生说:可以用扑尔敏片5片，赛庚啶片5片，阿莫西林胶囊5粒，诺氟沙星胶囊5粒，盐酸吗啉胍片5片，复合维生素B片5片，酮康唑软膏一瓶，片碾碎，胶囊掰开，倒到酮康唑软膏里搅拌均匀，涂抹患处试试。
患者说:好，谢谢
医生说:不用谢！有需要随时联系

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FK24yl51Nb2PdoxWH68VPQ/
患者说:舌苔厚白，口苦有一年多了（男，63岁）
医生说:你好，请问还有其他的症状吗？
患者说:没有
患者说:舌苔干燥
医生说:能发舌头照片看一下吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:看舌头湿气非常的重，您怎么治疗过呢？
患者说:吃归脾丸
医生说:效果怎么样？
患者说:有时轻有时重
患者说:有点效果
患者说:但有一年多了
医生说:归脾丸去湿的作用不强，所以你这个会时好时坏
医生说:您过来咨询是想怎么解决呢，平时可以喝中药吗？
患者说:需要云什么检查吗
患者说:想带他去医院看看
医生说:光有上面您说的症状吗？如果光有这些的话就只能排除脾胃的毛病。
医生说:这种舌象也比较适合中药调理，因为西药祛湿的，没有这种药。
医生说:最近体重有明显变化吗？
患者说:没有，一直偏瘦，
患者说:这几天口苦的厉害
医生说:中医上讲应该是脾胃肝胆问题，在西医方面不一定能查出来有问题。
医生说:平时容易生气吗？
患者说:心情一般吧，其它也没啥症状，饮食还可以
医生说:睡觉大小便怎么样？
患者说:大小便还可以，睡眠不好
医生说:怎么不好，是易醒还是入睡难？
患者说:质量差
医生说:可以吃一个参苓白术丸，比归脾丸要好一点。
患者说:谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GlYga2il723kb2ToxI_ebg/
患者说:做个卵巢囊肿要做什么检查？大概要发多少钱（女，29岁）
医生说:你好，请问卵巢囊肿多大么？
患者说:有大拇指那么大了
医生说:嗯，医生看了，需要手术对吗
患者说:早三年前就叫我去做了。我一直拖着
医生说:嗯，那需要做腹腔镜
患者说:那大概要发多少钱呢？医生
医生说:肯定还得做个妇科b超，看看囊肿大小。然后再需要空腹
医生说:所有下来，1000多块钱吧，各个医院收费标准不一样
患者说:好吧，
患者说:谢谢
患者说:做卵巢囊肿手术会打麻醉药吗？
医生说:不客气
医生说:会的
患者说:卵巢囊肿不手术。是不是不好怀孕，我这两年都没有避孕，一直都没有怀上。不知道是不是跟这个有关系
医生说:是的，有这个影响
患者说:好吧，太感谢医生了，真心感谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yQgIGhyrpZCKr0Tdlkmfig/
患者说:同仁堂阴阳双补中成药。您好请您治下痛不欲生的病人。病情:一、心悸心惊五心烦热失眠。二、四肢发冷(感觉经络里凉气在流动)头部也冷，腹部冰冷。三、脾胃时常涨泄，舌白淡有牙齿(天凉有时也黄)。这几天服中成"香砂养胃丸”丶“安神胶囊"（男，49岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:你好。3年了。去年12月感冒至今还流清鼻，油烟，刺鼻，腰腿无力
医生说:会不会口干口苦？胃口，睡眠和大小便怎么样
医生说:舌头麻烦拍过来看看
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:小便天冷时次数多。大便在吃中💊时正常
患者说:口水多，白痰多
医生说:您的是脾虚有寒湿引起的
医生说:那个香砂养胃丸适合您吃
患者说:是的!
患者说:感觉心、脾、肾丶肝丶肺都虚
医生说:您坚持吃香砂养胃丸一段时间
医生说:先把脾胃调理好
患者说:由于以上园因现在失眠最严重!是心脾两虚引起，还是脾肾虚引起…
医生说:心脾两虚

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/G6oVQpZjtLF9JApGxPKm3g/
患者说:小孩睡觉喜欢舔被子是怎么回事？现在上小学一年级了。睡觉前总喜欢舔被子才睡得着。（男，8岁）
医生说:你好，孩子这种情况是睡觉的时候寻求一点安全感，不妨碍生长发育，长大后症状会慢慢消失，不需要特别干预他
患者说:我儿子偏瘦。而且喉咙经常感觉不舒服一样。我有点怀疑是不是添了被子照成的呢
医生说:一般不会的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9fjHHM9sWZRxkHBFvKGs_A/
患者说:手淫已经10几年了，现在人整天没精神，老是犯困，手淫10多年了，晨勃好几年多没有了，冷起来怕冷，热起来又怕热，做点小事又容易出汗，白天尿多点，晚上一般一次，做点重活，脚发颤，心悸气短，容易发怒，体瘦，有时候腰疼，舌苔发白有时候周围白的中间发黑，老是腹泻。我这是阴虚还是阳虚啊，吃什么药好？（男，32岁）
医生说:您好，听你的描述要考虑肾阳虚，建议不要再手淫。
医生说:可以服用金匮肾气丸
患者说:容易发怒和体瘦不是阴虚吗，会不会是阴阳虚啊
医生说:阴虚的表现不明显
医生说:舌苔怎么样？发张图片过来看看？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:脾胃也不太好吧
医生说:脾肾阳虚
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:经常吃凉的冬天也喝冷饮，今年感觉有点抗不住了，那我吃金匮肾气丸有用吗，还是再加点别的药
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:好的，非常感谢医生！
医生说:不客气，愿您早日康复！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IWVyZp3kWxFKJ5YRR7d7Kw/
患者说:2岁宝宝生殖器官阴茎上张小包，医生开了要，不知道怎么用（男，3岁）
医生说:你好，很高兴为你服务，拍个照片我看看。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:里面可能有包皮垢，单用这个也不行？
患者说:对医生说的就是包皮垢引起的
患者说:用那个要仔细怎么弄不是很清楚
患者说:其他的还有好的药没，医生推荐下谢谢你了
医生说:需要翻上去把包皮垢洗掉。
患者说:就是那个洗的药吗，有哪些注意事项
医生说:主要还是注意局部卫生。
患者说:宝宝2岁，包皮不是好像没有发育全吗？
医生说:所以说要撑开把包皮垢弄下去。
患者说:怕会弄痛宝宝
医生说:肯定会疼痛的再说难免的
患者说:那个喷的药呢，是喷外面，还是包皮内
医生说:肯定是里边

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jb99lME9r9hVvqevl0GYfg/
患者说:我脾肿大，请问能喝蒲公英泡水吗（男，30岁）
医生说:这种情况有多长时间？
患者说:5年以上
医生说:有去医院做过检查吗？
医生说:之前查到什么原因引起的脾肿大
患者说:不对，应该有三年多了
医生说:您的舌头麻烦拍过来看看
患者说:等下
医生说:好的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:怎么样？
医生说:会不会口干口苦？胃口睡眠和大小便怎么样
患者说:正常
患者说:就是现在喜欢吃蔬菜了
患者说:以前便秘，现在基本没有
医生说:您当时查到什么原因引起的脾肿大没有？
患者说:我把检查报告发给你看看
医生说:好的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:就这两张吗？
患者说:嗯
患者说:怎么样？言重布？
医生说:稍等，来了个病人，等会就回复你。
医生说:请见谅！
医生说:单单看这几张报告不严重
患者说:能治愈不？
患者说:好的希望有多大
患者说:怎么样能治好啊！
医生说:当时那医生没跟你说什么原因引起的？
患者说:我说的是饮酒和熬夜
医生说:因为脾肿大太多可以引起的了，比如感染，寄生虫，慢性病毒性肝炎，慢性血吸虫病，肝硬化，慢性充血性右心衰竭，血液病，结缔组织病，等等
患者说:转氨酶偏高嘛
医生说:您喝酒，会有酒精性肝硬化吗
患者说:跟肝脏有关吗？
患者说:没有
患者说:明天再去做体检
患者说:你看，我应该重点检查哪几项？
医生说:重点查上腹部的ct，验血查血常规，肝肾功能，bnp，肝炎系列，大便找寄生虫
患者说:哥啊，我问的能喝蒲公英茶吗？还没回答呢
医生说:当然可以喝
患者说:不是说脾虚不能喝么。
医生说:您只是脾肿大，脾肿大是西医的说法
医生说:脾肿大不是脾虚
医生说:脾虚是中医的概念
患者说:哦，明天去查查
患者说:请问哥，您这咨询怎滴收费呢？
医生说:您不是其他平台上咨询过来的？就按那边平台的收费，我这边也不知道收费多少
患者说:别的平台？
患者说:第一次用这个
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:以后还需要咨询问题可找我
医生说:您可以下载那个软件，直接搜我的名字——“温嘉敏”医生找到我，添加我为关注，有什么问题都欢迎咨询！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4Udz85oCdPWcnm2yyihK3A/
患者说:宝宝消化不良怎么办，肚子咕噜咕噜响，晚上定时定点哭闹，拉的大便一次很多，绿色的（男，2个月）
医生说:你好，宝宝是吃母乳还是奶粉？一天大便几次
患者说:您好
患者说:母乳，大便有时候一天一次，有时候两天一次，一次很多
患者说:大便颜色绿叶的
医生说:可以益生菌配合醒脾养儿颗粒吃段时间看一下的
患者说:之前有去医院看，做的b超说肠胀气
患者说:医生开的益敏佳，这个有用么
医生说:嗯嗯，消化不良了容易胀气的
患者说:那每天晚上定时的哭闹，有没可能是肠绞痛，她放屁很多
医生说:有可能的。可以西甲硅油吃点帮助缓解症状看看的
患者说:消化不良，跟肠胀气，有关系
医生说:会有关系的
患者说:那医生开的益敏佳，效果好不好
患者说:我看好多人吃的妈咪爱
医生说:妈咪爱可能会好一些，或者合生元的益生菌
患者说:那西甲硅油的作用是什么？宝宝太小，不敢随便给药她吃
医生说:帮助排气缓解肠绞痛症状的
患者说:？
患者说:您好，还在不在我宝宝过敏体质，吃益敏佳还是妈咪爱，
医生说:过敏tizd吃这个也可以的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ja3hHmk6tYOYrioPEvmNvw/
患者说:我的月经周期大概28-30天，比较规律！我末次月经是2月24日开始，大概3月2日结束。3月5日有同房第一次用避孕套，睡醒后了无措施做了几分钟，没射精。3月7日无措施内射，请问是哪天受孕的可能性比较大？（女，31岁）
医生说:你好，请问您是什么时候检查出来的怀孕呢？
患者说:原来正常来例假时间是3月24日，但迟迟不来，就在3月29日验血检查出来的
医生说:3月29日验血的结果还有吗？
患者说:有的，稍等一下
医生说:好的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:医生你看，你看下报告
医生说:按你描述的情况，结合检查，考虑3月7号的可能性最大
患者说:按推算，现在是孕第六周对吗？
医生说:计算怀孕时间都是按末次月经计算的。也就是从2月24号开始计算到今天。
医生说:也就大概六周
患者说:那按推算，我的排卵日是大概几号呢？
医生说:也就大概在3月7到9号的时间
患者说:所以3月5日受孕可以排除了对吗？
医生说:基本可以排除了😊
患者说:好的，谢谢医生
医生说:这个哪天怀孕的无所谓，孩子健康就行啊
患者说:嗯嗯，对的
医生说:😊
患者说:主要是我老公抽烟喝酒又熬夜，之前试过排卵日附近同房都没有怀孕，好奇而已
患者说:为什么之前排卵日前一天无措施同房都没有怀孕，现在却意外怀孕了呢？！
医生说:这个怀孕很奇怪的，有的时候越是计划越是不怀孕，不在意了反而怀孕了
医生说:而且正常的怀孕几率才25%
医生说:所以概率很低的
患者说:所以既来之则安之啦！再次感谢您！
医生说:😊不客气啦

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/B9uNhBzbrzeyLnIBtX5nPg/
患者说:舌苔发灰是怎么回事？（女，29岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，有什么不舒服的症状吗？
患者说:感冒咳嗽，嗓子不舒服
医生说:看你舌苔黄厚
医生说:不是灰
医生说:咳嗽有痰么？
患者说:嗯，就是黄
患者说:有一点
医生说:有肺火
患者说:主要是嗓子不舒服
医生说:嗓子疼还是干？痒痒？
患者说:痒干
患者说:怎样调理呢？
医生说:吃过什么药了么？
患者说:阿莫西林消炎药，感冒清热颗粒
医生说:奥
医生说:体温没事吧？
患者说:正常
医生说:嗯
医生说:这两种药都不用吃了。服用肺力咳合剂和金嗓利咽丸就可以。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dPx6MNvkPK45W2BsWSV9xg/
患者说:阴茎发炎肿痛，，，，（男，19岁）
医生说:有没有图片发过来确诊？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:有多久了？
医生说:怎么弄的？
患者说:经常肿
患者说:包皮长
医生说:注意卫生，每天洗洗
医生说:这个时候可以用红霉素软膏搽
患者说:可以上点药么
医生说:可以
患者说:嗷嗷
医生说:注意卫生
患者说:这个会不会有过敏
患者说:最近天天洗
医生说:不是过敏
患者说:我说这个药会不会过敏
医生说:洗的时候不能太用力
患者说:奥
医生说:你对什么东西会过敏么？
医生说:这药一般是不会过敏的
患者说:暂时没发现
患者说:奥
医生说:那就没问题的
患者说:嗷嗷
医生说:😊
患者说:行，谢谢大夫
医生说:不客气
患者说:我这个会不会是龟头炎
医生说:是的
患者说:奥
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/h6hqhcahAAIY9a-4Po3eRQ/
患者说:感染hpv病毒可以戴套同房吗（女，25岁）
医生说:患有尖锐湿疣后要禁止同房，以免造成交叉感染。避孕套不是百分百的防止被感染，为了身体的健康，建议你们克制一下。
患者说:我感染的感危68.低危42
患者说:今天戴套同房了，会不会传染给我老公
医生说:几率很小的
医生说:以后要注意
患者说:那能不能再同房
患者说:戴套
医生说:还是不要的
患者说:哦
患者说:男人感染hpv有症状吗
医生说:初发的时候为少数微小淡红色的丘疹，渐渐增大和增多，表面凹凸不平，湿润并且柔软，呈大小不等的乳头样，摹样或融合成大团块呈菜花样突起，红色或污灰色。容易发生糜烂、渗液，触之易出血。
医生说:由于男性生理结构，很少发生的
患者说:哦
患者说:一般不会感染的是吧？
医生说:一般是携带者，但很少发病

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/idF5s3H9mN5LmUhleAACVw/
患者说:包皮手术，术后两个月，刀口处有点发硬（男，22岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好很高兴稍等我仔细看一下图片
患者说:就是凸起的那部分
医生说:稍等一下
医生说:不好意思，让你家久等了
医生说:这个是正常的
医生说:时间长了就会慢慢恢复
患者说:会慢慢恢复吗？
患者说:还是需要做什么处理
医生说:这个是切口局部引起的瘢痕
医生说:不需要处理
患者说:哦哦，好的
患者说:谢谢医生
医生说:平时多注意卫生就行
医生说:很多人手术后都有
患者说:好的好的
患者说:谢谢医生
医生说:不客气！祝你生活愉快！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qdEP6j2-rGh5mvkDFYI4Yg/
患者说:肩膀上有鼓起的肌肉？？？（女，15岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
医生说:发个图片看下
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:本来两只肩膀都是一样肿
医生说:有疼痛之类的症状么
患者说:现在一个肿一个不肿
患者说:emmmmmm不碰它不痛
患者说:捏的话
医生说:一碰就疼是么
患者说:就是按摩那种力度
患者说:就会痛
医生说:那可能是脂肪瘤粉瘤之类的
医生说:表面红不红
医生说:皮肤
患者说:不红
医生说:脂肪瘤或者粉瘤，有时间去医院看看，切掉可以
患者说:而且非常非常久了
患者说:我觉得应该不是瘤
医生说:只要疼就可以处理
医生说:瘤就是脂肪
患者说:像是很肿大的斜方肌
患者说:😂😂😂
医生说:你最近锻炼了么
医生说:剧烈活动了么
患者说:我没练过肌肉
医生说:你怎么会有斜方肌
医生说:如果不太疼就观察看，疼的时候就切就可以了
患者说:就是很硬
医生说:就是长个小东西
医生说:有时间去医院面诊
患者说:可是为什么以前是左右两边对称的肿
医生说:图片看不太清
患者说:现在是一个好点了一个还是肿
患者说:还是比较清楚吧
医生说:当时肿的部位是要全对称得么
医生说:最好面诊
患者说:当时是对称的啊
患者说:完全对称
医生说:哦，那先观察看吧，没啥大问题

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/le5QyAdxhYxuqKkwO-_ZmA/
患者说:上个月和男朋友在一起之后   没有做避孕措施  但是第二天吃了避孕药  然后这个月前几天乳房胀痛  我以为要来大姨妈了  结果那么久了还没来  （女，17岁）
医生说:你好，平时月经规律吗？
患者说:嗯平时也是早一天或者迟一天  但是都来了  就这个月  那么久还没来
医生说:最后一次月经什么时间来?
患者说:上个月2号
医生说:好的。自己化验下尿。怀孕几率很小
医生说:如果不是怀孕可以吃点益母草颗粒。复方阿胶浆之类的中成药 调理下内分泌
患者说:我用验孕棒测了两次  昨天也测了一次  也没有怀孕啊
医生说:嗯。内分泌失调
医生说:如果不是怀孕可以吃点益母草颗粒。复方阿胶浆之类的中成药 调理下内分泌
患者说:排除宫外孕吗
医生说:采血hcg 更准
患者说:那请问医生  宫外孕   验孕棒能测出来吗
医生说:后期可以
医生说:血hcg最准
患者说:抽血化验是吧
医生说:对
患者说:好的  谢谢医生
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/d8pf3eia8_p7v57ExBbWzw/
患者说:我想熬一些膏剂放冰箱想喝就冲水喝，阿胶加黄芪西洋参红枣枸杞柴胡，这几种药我可以拿来熬膏剂吗，拿砂锅熬，想调一下月经，可以这样熬吗类似图片的膏剂（女，21岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，一般不建议自己熬膏
医生说:需要去专门的地方做，如医院
医生说:你说的药物可以做成膏
患者说:自己做有问题的吗？因为我自己也弄过柠檬膏这些，
患者说:如果月经不准，医院说可能是多囊卵巢综合症，要调养半年才能要宝宝，可是都是开避孕药调，不想吃避孕药，吃中药怎样调理呢？
医生说:熬中药调理
医生说:可以拍照舌头发过来了解情况吗？
患者说:可以给个方吗
医生说:可以拍照舌头发过来了解情况吗？？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:平时怕冷吗？出汗多吗？睡眠、胃口如何？大便是否每天有，烂还是干的，小便是否黄、尿频尿急吗？
患者说:好好胃口，睡眠工作原因失眠，每天大便，正常
患者说:压力大
医生说:月经量如何？月经颜色如何？大概几天来次月经，每次来月经持续多久？每次来月经腹痛吗？来月经时是否有乳房胀痛？
患者说:月经量不多，颜色有时正常有时褐色，迟了一个月没来了，不规律，会有些经痛，27岁，资料写错了
医生说:做过什么检查
患者说:有时喝了些补的汤就量多一点，抽了血，超了b超，雌激素好像偏低
医生说:嗯
医生说:脾肾阳虚，气血不调引起的
医生说:白扁豆15，白术15，茯苓15，甘草5，桔梗10，莲子10，党参15，砂仁5，山药15，薏苡仁15
医生说:吃5付，吃完复诊！饭后1～2小时喝，每天1次，每天1付药，3碗半水煲回1碗，微火煲！
患者说:我是黄体生成素跟辜酮偏高
患者说:刚说错了
医生说:嗯
医生说:中药西药配合吃
患者说:好的
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/40IZzw2NqjFI-7aMJ5tV_Q/
患者说:医生你好，宝宝一岁三个月，昨天发现腿上长了些疙瘩，我用炉甘石洗剂给他擦了，今天发现又多了，现在已经连成一片了，麻烦你看看，前面两张是昨天的图片，后面是刚刚照的（男，15个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！你这种情况有多久了？
医生说:看上去需要考虑过敏性的原因
医生说:可以口服氯雷他定糖浆或者扑尔敏
患者说:前天发现的
患者说:昨天还只有几个，今天就成一片了
医生说:嗯，过敏性的原因
患者说:是食物吗
医生说:不好说什么过敏的，可能食入性的，也可能接触什么刺激敏感

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VFFt8BvqO5_U4dEj7n3Tpg/
患者说:我就是每一个月经来前后下身会痒，而且这个症状有一年多到两年了，期间治疗了很多次都没效果，还是反反复复的，请问这是什么原因，为什么治不好。（女，38岁）
医生说:请问类似症状出现多长时间了？
患者说:两年了
医生说:白带涂片
医生说:支原体。衣原体
医生说:检查了吗
患者说:期间治疗过很多次，但没有用反反复复
医生说:我说的检查你做么吗
患者说:检查过，有一次是支原体有问题，回来治好了
医生说:好的。用乳酸菌阴道胶囊。吃萆薢渗湿丸
医生说:一个月
患者说:白带，好像是白色念珠菌，霉菌
医生说:嗯
患者说:吃了好多药，用了很多，一直都不见好，而且下身很干，白带是豆渣状的
医生说:吃我说的实数
医生说:试试
患者说:性生活很干，
医生说:内分泌也要检查
患者说:药店有买吗？
医生说:有的
患者说:月经期间也可以吃吗
医生说:可以
患者说:胶囊可以用吗
医生说:不可以
患者说:胶囊是怎么用，我现在这几天又痒，这是月经前
医生说:按说明。塞到阴道
患者说:一盒一个疗程吗
患者说:要用多久
医生说:一个月2-4盒
医生说:10-20天
医生说:看你自己症状
患者说:每天都用吗？
医生说:对
患者说:那吃的要吃多久
医生说:一个月
患者说:吃完了，下个月如果不痒了，还要继续用吗？
医生说:可以不用
患者说:这个是中成药吗
医生说:吃的是
患者说:用的要如果月经来了要干净几天可以继续用
医生说:三天
患者说:我这个到底是什么原因，为什么这样的反反复复呢
医生说:自身免疫低下
医生说:而且阴道炎特点就是反复
患者说:老实说我都吃怕了，心里好烦，对性生活也不想了，都是因为这个原因
医生说:嗯
医生说:做好事前避孕以后
医生说:事前清洁
医生说:不好意思打错了
患者说:有时候痒会有白色念珠菌出来
医生说:？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/el8AuOtTQxcBSnLvB_29hA/
患者说:张医生上次您开的两周的药明天就吃完了。这是您的药方：炒白术25茯苓30神曲12炒白扁豆30薏苡仁35砂仁后下15龙胆草35白茅根35金钱草30桔梗25菟丝子25巴戟天20淫羊藿30山药20车前子布包煎15熟地黄25玄参25黄柏15滑石25。另外还让我喝玉米须熬汤！这两周情况是两侧的腰疼减轻了，小便灼热感减轻了，小腹疼痛，坠胀感略有减少，但是效果不明显。尿频，尿不尽，眼睛干涩，流泪没减轻，有时会感觉脚心疼，刷牙时牙龈还是出血。脸上尤其是嘴周边时不时的长包！（男，42岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好你吃过后有什么改善
患者说:这两周情况是两侧的腰疼减轻了，小便灼热感减轻了，小腹疼痛，坠胀感略有减少，但是效果不明显。尿频，尿不尽，眼睛干涩，流泪没减轻，有时会感觉脚心疼，刷牙时牙龈还是出血。脸上尤其是嘴周边时不时的长包
医生说:好的
医生说:你有前列腺炎吗？
患者说:这个不清楚啊，前年去看过医生，做了b超当时医生说没事
患者说:有时候小腹疼痛能辐射到阴囊，感觉阴囊里也有痛感，我以前有憋尿的习惯
医生说:建议你去医院做一个b超看看有没有尿路结石
患者说:好的，我这几天抽空去做b超，把前列腺也再做一下，您看有什么怀疑的我都一并做啊。这次先开什么药啊吃啊
患者说:吃了一段时间药，睡眠好多了，腰疼好多了，排尿的灼热感也减轻了，脸上虽然还长包，但是头上不长包了。晨勃的次数比以前增多，还是有一些效果。就是尿频，尿不尽，总有尿意，小腹疼痛，有时辐射到阴囊，这个症状减轻的幅度不大
医生说:癃闭清你可以吃，
医生说:就是看看你有没有前列腺肥大，还有尿路结石，
医生说:要是有前列腺肥大的话就要吃癃闭清，或者前列康
医生说:枣仁安神胶囊你还吃
患者说:好的，知道了！那么上次开的继续吃，还是要再调一调药啊
患者说:枣仁安神胶囊一直再吃呢，枸杞也每天在吃，玉米须也熬汤也一直在喝。就是这次还开中药吗？
医生说:白茅根35炒白术25茯苓30茯神25炒白扁豆25藿香25薏苡仁25砂仁后下15龙胆草35金钱草30泽泻15连翘25菟丝子25巴戟天20淫羊藿35山药20芡实15滑石25黄柏15淡竹叶25熟地黄25阳起石15甘草8
患者说:一付药吃两天吗？
医生说:嗯
医生说:你可以一副药一次性煎煮出来两天的药量，然后混合均匀分成一天半吃
患者说:好的，张医生，我做完b超，再和您沟通，先抓着中药吃啊。谢谢啊
医生说:一次药量是600毫升
医生说:这次还抓7付药物
患者说:也就是一付药三次喝完？
医生说:对
医生说:就是一天半
医生说:但是你要煎它四次
医生说:混合均匀
患者说:嗯，明白了！明天就去抓
医生说:其它药不变，我看你的舌苔也比以前好点
患者说:要煎一幅药熬四次吗？
医生说:嗯
医生说:煎煮透一点，
医生说:不浪费
患者说:好的，谢谢张医生
医生说:不客气
医生说:要是检查有前列腺炎的话就吃癃闭清胶囊，或者前列康都行但是你要和中药间隔吃中午吃，中药早晚各一次
患者说:好的，我把药泡上两小时再熬啊！
医生说:可以
患者说:感谢张医生，您也早点休息吧！
医生说:好的
患者说:嗯，检查结果出来我再和您联系啊！
医生说:嗯
医生说:行
医生说:你自己选择
医生说:但是你还是要注意休息

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7YlfOHwGa4CHdSAG2HbGVA/
患者说:桂枝,川芎,炙甘草,炙淫羊藿,党参,当归,白芍,茯苓,大枣,巴戟天,益母草中药在月（女，44岁）
医生说:你好，请问想咨询什么问题哪？
患者说:桂枝，川芎，炙甘草，炙淫羊藿，党参，当归，白芍，茯苓，大枣，盐巴戟，益母草中药同吃治什么病
患者说:这几种中药在月经期能吃吗？
医生说:你好，这些药同用，健脾补肾养血活血
医生说:月经期不建议吃，因为有活血化瘀的药物
患者说:但是现在我吃完后感觉月经量减少了是咋回事？
患者说:小腹还有点闷闷疼
医生说:这也正常，因为这个药本来就会影响月经
医生说:吃多长时间？
患者说:到今天五天了
患者说:医生开了七天的
患者说:当时我问了医生，月经期可不可以服用这些药，医生说不受影响。
医生说:里面有当归，川芎，活血的，月经期喝有大出血的风险
医生说:不建议用

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DTOYH1yupIOQM6_tApukXg/
患者说:意外怀孕和子宫肌瘤,意外怀孕，子宫肌瘤增长去年28*22现在50*37医生说再过一周才可以流产的，子宫肌瘤一直都有的，问医生要不要紧？（女，40 岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，人流之后复查，若果还增大可能考虑手术
患者说:是不是因为怀孕才使肌瘤增长的
医生说:也有可能的
医生说:怀孕激素变化很容易让肌瘤增加

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/eOM672MFxTWDax4rQmteqQ/
患者说:我是因为子宫内膜薄多囊卵巢吃完达英35一个疗程第六天来例假肚子疼怎么回事?（女，32岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问你最后一次月经是什么
患者说:一月二十七号
医生说:平时月经规律吗？
患者说:从去年开始就不怎么正常了
医生说:现在腹痛的厉害吗
患者说:不是推迟就是完例假停个几天就又来，不过来的不多
患者说:不算很厉害
医生说:不是很厉害可以观察
医生说:没关系
患者说:以前没折磨疼过
医生说:每次情况不同
患者说:我的这个多囊严重吗？
医生说:不算严重
患者说:第二疗程从什么时候开始吃呢
医生说:停药七天后。一般
医生说:具体问给你开药的医生
患者说:是吃达英35好点，还是吃中药好点？
医生说:配合比较好
医生说:乌鸡白凤丸。复方阿胶浆
医生说:可以配合一起
患者说:我是准备要二胎
患者说:好的医生，谢谢您了
医生说:好的。达英是避孕的
患者说:乌鸡白凤丸。复方阿胶浆是和达英一起吃吗
医生说:可以
患者说:好的，谢了医生
患者说:我大概得吃几个疗程的达英
医生说:至少三个月
患者说:👌
医生说:😊
患者说:谢了医生
医生说:应该的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MZ7_PnoF0KuAosA1tcACLw/
患者说:3.29号排卵晚上就同房了,之后偶尔小腹有点隐隐痛,还没测试早孕，会不会怀孕的几率很大（女，24岁）
医生说:你好，排卵期怀孕几率较大，一般同房10天后可以测下
患者说:现在来的白带很粘稠
医生说:这也不能说明怀孕的
患者说:对啊，今天小腹一直不舒服呢
患者说:感觉宫颈不舒服那样的
医生说:再耐心等待几天
患者说:排卵期同房后看不出来怀孕的吧？
医生说:10天后才能确定
医生说:当时没有办法
患者说:我几号可以测试？
患者说:同房到现在9天了
医生说:到8号就可以了
患者说:8号可以测试了是吗
患者说:3.29到4.8对吗？
医生说:是的，八号就可以了
患者说:好的，谢谢！如果怀孕前抽烟会影响到什么问题吗？
医生说:有可能导致胎儿畸形，还是不要抽了
患者说:好的
医生说:😊
患者说:受孕这段时间也会有影响吗？
医生说:有可能的
患者说:那就不抽了
医生说:嗯，为了孩子
患者说:谢谢你医生
医生说:不客气
患者说:现在可以同房吗？
医生说:可以的
患者说:测试出来怀孕了之后就不可以同房了吧？
医生说:是的，一般怀孕前三个月不能的
患者说:好，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aY7ZNS6y5cFOzXIbMxRA0Q/
患者说:脾阳虚，然后感觉肚子里面凉的，拉肚子，怎么办，有没有食疗方法（男，26岁）
医生说:你好，请问这种情况持续多久了？
医生说:肚子疼吗？
患者说:说远一点，八九年吧，2016年查肠镜肠炎，2017年年底自己复查肠炎消了，这期间中药调理，吃了不少，然后前几天，感觉肚子凉的，刚刚开始大便散的，然后开始拉肚子
患者说:没有吃冷了东西
患者说:疼，老是感觉胃旁边难受😣
医生说:您好，可以看一下舌头了解清楚情况吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:现在的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:口干口苦吗
患者说:好像是前几天的
患者说:感觉口干，苦的话也感觉开始有一点了
医生说:大便一天几次？
患者说:拉肚子，的时候不好说了最多五次，最近一天，因为吃了附子理中丸的，然后今天两次，但是感觉肚子胃旁边不舒服，拉肚子的那种肚子疼
医生说:拉的水样便？
患者说:拉肚子清明节那天，是水样便，今天的成型
医生说:好的，平时胃怎么样？
患者说:吃了附子理中丸的(可能是这个)
患者说:还好吧，嗳气
医生说:喜欢吃辛辣？
患者说:因为最近吃了，黄小米，燕麦，南瓜粥的
医生说:建议还是吃汤药调理
患者说:有时候想吃，因为自己正常长的淡，
患者说:关键吃了不少汤药了，将就两年了，还是这个样子，怎么办呢
医生说:因为你没找到对的医生
医生说:给我一个月时间，我还是有很大把握给你调理好
患者说:那个医生毕竟帮我肠炎还有胆汁反流性胃炎看好了
医生说:这可不叫看好了，看好了是没有症状
患者说:也不是说调理不好，感觉湿气大，老是反反复复的
患者说:是不是脾阳虚?
医生说:那也是没调理到位
医生说:不明显
医生说:主要是湿重
患者说:有什么办法?
医生说:还是吃汤药调理
患者说:怎么调理？
医生说:我开个方子吃吃看
患者说:嗯
医生说:上述中药，单位都是克，建议先服用7天时间，然后来复诊，咱再根据具体情况调整用药

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/obeTcthDlSp6x-7agfyVkQ/
患者说:治疗生殖疱疹的中药需要什么药材多少克（女，25岁）
医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
医生说:可以开一个外治的方子。
患者说:疱疹需要什么中药治疗
医生说:局部有红肿热痛吗？中医上讲是湿毒，一般用清热解毒化湿的一些药。
患者说:什么方子
医生说:但是这个毒是自内而外发的，所以建议里面也要调理一下。
患者说:有还痒痒
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:即使是开外治方，我也需要了解一下你的症状，因为中医是要辩证的。
患者说:就是起泡完事就破了
医生说:泡里面有水吗？有脓液吗？
患者说:去化验血没问题
患者说:也看不到啊再生殖器上
患者说:破了就溃烂
医生说:如果有分泌物的话，你用卫生纸擦一下就可以看到的。
患者说:人呢
患者说:疱疹一范就流黄色东西
医生说:在呀，全身有症状吗？
医生说:那就证明湿热比较重。
医生说:给您开个外治方吧：蛇床子30 土茯苓30 金银花30 蒲公英30 艾草15 黄芪15 附子15
医生说:煎汤外洗 千万不要内服
患者说:哦哦洗的呗
患者说:身上没有症状
医生说:是外洗的。
医生说:我是提醒一下
患者说:谢谢那口服的呢
医生说:可以吃一个湿毒清胶囊或颗粒
医生说:平时煮薏米粥喝
患者说:哦哦谢谢
患者说:都得注意什么
医生说:还是强调，戒掉手淫的坏习惯，另外就是适当的运动。
患者说:哦哦
医生说:嗯，调理生活方式也很重要
患者说:血液抗体没事没啥大事吧如果要孩子可以吗
医生说:你说的是什么抗体呀？
患者说:血液
患者说:那个药怎么熬
医生说:血液里面抗体很多的
医生说:要具体名称
医生说:可以取一副的量熬一次半盆 一副药外洗2-3次
患者说:你说的那些是一服吗
患者说:没有感染
医生说:嗯 是的
患者说:哦哦
医生说:？？
患者说:不用在加热对吧
患者说:血液感染病毒
医生说:用温的水洗
患者说:没
患者说:哦哦
医生说:中医湿毒跟那个还不完全一样
患者说:那你能帮我出口服的偏方吗
医生说:您症状比较少 先吃成药吧
医生说:洗几天看看再说吧
患者说:哦哦
医生说:嗯
患者说:得洗多长时间
患者说:是复发的时候洗还是没复发就洗
医生说:复发时候重点洗 其他时候不舒服了洗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/froiW7sI1zU7J_K2Ibn2mQ/
患者说:医生帮我舌苔看看，胃老不舒服，胆汁反流性胃炎（男，35岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，有哪些不舒服的症状
患者说:胃常常热热的，胃胀，有时候胃痛，大便也不好，
医生说:现在吃的啥药
患者说:雷尼替丁
医生说:就这一种药吗
患者说:嗯
患者说:气滞胃疼冲剂
患者说:这个刚吃完
医生说:恩，这样吃可以的，没问题
患者说:养胃的汤药有吗
医生说:党参12g  炒白术15g  茯苓15g  陈皮12g  法半夏10g  干姜10g  当归15g  炒白芍12g  柴胡12g  香附10g   枳实10g  厚朴12g
患者说:这个喝多少时间
医生说:喝十天，完了就吃香砂养胃丸，吃一个月左右
患者说:哦
医生说:恩
患者说:哪些东西不要吃
医生说:不要吃凉东西，少吃水果，别的没啥注意的
患者说:喝点姜汁汤可以吗
患者说:雷贝拉唑和莫沙必利可以一起吃吗
医生说:可以的
患者说:这2吃了香砂养胃还吃吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mmrZWpj6NHEQK2V9ky5cFQ/
患者说:国医大师把脉后开了一个方子，没有细说，能否帮忙看看主要是调理哪些方面的？（女，48岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好请问你有什么不适症状吗？你好，你主要是怎么不舒服？
医生说:你是男的还是女的
医生说:用于脾肾两虚
医生说:阳虚为主
医生说:又加了和胃助消化的
患者说:你好。女，49
患者说:不好意思，离开了
医生说:请问你现在具体症状是什么？
患者说:国医说我脉细血亏
患者说:还问了一些问题
医生说:那是气血虚呀
医生说:你肠胃不好吗
医生说:四肢怕冷吗
患者说:是
医生说:那是脾阳虚为主
患者说:脚一年四季穿袜睡觉
患者说:身上现在潮热
患者说:更年期
医生说:那就对了，你继续服用此方
患者说:好的
患者说:中药调理期间要注意什么
患者说:不能吃鱼虾吗
医生说:禁食姜蒜海鲜类
患者说:萝卜能吃吗
患者说:今天吃了虾😢
医生说:萝卜是下气的
医生说:影响不大
患者说:茶叶呢
医生说:尽量不要
患者说:好的
患者说:10副药吃完之后还要继续吃吗
医生说:你喝的是红茶还是什么
患者说:普洱
医生说:吃了看你改善的情况，一般会调整的
患者说:这个国医很难再找到他
患者说:调整了就不用吃了是吗
医生说:不是，是根据你的情况加减调药
患者说:可是很难再找到这国医
医生说:那就不要喝茶了
医生说:你先吃10剂看下
患者说:好的
患者说:谢谢您，祝您及家人假期顺心
医生说:谢谢你的祝福，祝你和家人健康快乐
医生说:亲们，记得评价，支持下我的工作，未关闭右上角，结算后左下角，外部题仅仅关闭后左下角评价，谢谢麻烦了
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后会及时回复您的问题，请见谅。
患者说:好的💝
医生说:👍👍👍

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iI4uQKw1dTp3kBAsOm_jaw/
患者说:医生您好！我妈身体总是冷。海南已经很热了。都穿短袖了，而她总是身体感觉冷？（女，47岁）
医生说:您好，基本情况我已经了解了。请配合回答一下以下问题，以便疾病的诊断和治疗
医生说:问题:饮食怎么样，大便成形吗，粘不粘，爱出汗吗，怕风吗，口渴吗，睡觉怎么样，还有月经吗，月经怎么样（有没有痛经，经期有没有乳房胀痛，颜色深还是浅，量多还是少，有没有血块等）
医生说:另外需要看一下舌象，拍一张照片发过就好
患者说:大便没什么    经期年老了不正常  乳房没什么  不流汗  怕风  口合有点苦
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:睡眠怎么样呢
患者说:妈胳膊腋下冷和后背冷和怕冷
患者说:睡很好
患者说:喜欢睡
患者说:稳稳流汗没有过
医生说:综合来看属于痰饮作祟，肺脾之气不足
医生说:中成药可以服用参苓白术散
医生说:如果想要熬中药，能喝的话，我也可以开个方子
患者说:这个是什么原因呢医生？严重？
医生说:原因大多是因为脾虚而生痰饮
医生说:脾虚则肺气不足，所以全身也会冷
患者说:嗯  谢谢医生
医生说:您好，如果有问题可以继续提问。点击我的头像可以加关注，如果您还满意的话，可以给个评价，谢谢了！😊
患者说:医生能介绍中药？
医生说:可以
患者说:能介绍个中药码?
患者说:什么中药呢  😊医生
医生说:茯苓12g  白术10g  桂枝15g  炙甘草4g  防风8g  半夏10g  黄芪12g  木瓜8g
患者说:谢谢医生
医生说:可以先吃七付   一般第五天症状就会好转的😊
医生说:不客气，你可以点击我的头像加关注，以后有问题可以复诊。另外结束问答之后，如果方便可以给个评价，谢谢了！
患者说:老早好评了😊嗯嗯
患者说:谢谢您医生
医生说:不客气😃

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VGdm3FNnIWNDXcyY-tOOkg/
患者说:怕热   出汗多    重体力活更多    尤其是头部（男，28岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，多长时间了？还有其他症状吗？
患者说:好几年了吧   没有吃过药
医生说:是怕热？不是怕冷？气短乏力吗？胃口怎么样？大便正常成型吗？
患者说:怕热   不怕冷   干重体力活   气短乏力     胃口好      大便不成型
患者说:阴部潮湿
患者说:累了时候   腰酸
患者说:有时候失眠。    多梦
医生说:舌淡有齿痕苔白腻，结合你容易出汗 大便不成型的症状，考虑脾虚有湿气。建议吃玉屏风颗粒 参苓白术丸和归脾丸调理一下，先吃两三周看。
患者说:三样都吃么
医生说:方案内容:
1.参苓白术丸（孔孟）(6g*10 袋)X4
用法:一次6克（1袋），一日3次

2.归脾丸（浓缩丸）（九芝堂）(200粒)X3
用法:一日3次，一次8-10丸

3.玉屏风颗粒（德众）(5g*15袋)X3
用法:开水冲服，一次5g，一日3次。


注意事项:
饮食忌寒凉 忌辛辣刺激。药品可在春雨药房放心购买，点击购药客服即可


以上内容仅供参考
医生说:是的，一起吃
患者说:家里有补中益气丸    和菊地六黄丸    可以吃么    能治疗么
患者说:说错了是杞菊地黄丸
医生说:不对症的，吃这三个药吧
患者说:嗯
医生说:👌
患者说:我还有耳鸣  盗汗呢
医生说:轻度的耳鸣没什么事的，不影响睡眠就行。出汗，吃药能改善
患者说:看电视有激情的  容易勃起   一会就好了   尿有点频
医生说:这个没事的☺

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jPdHlXqZVDtUT6e23dx8jQ/
患者说:两个月的宝宝感冒鼻塞咳嗽怎么办（女，1岁2个月）
医生说:你好，宝宝这种情况多久了？咳嗽多不多
患者说:宝宝感冒鼻塞还咳嗽嗓子有痰已经3天了
患者说:还吐奶
医生说:可以感冒药艾畅配合安儿宁颗粒吃点看看，多拍拍背帮助排痰
医生说:咳嗽明显增多的需要带去医生听诊一下肺部情况的
患者说:舌苔也重，用不用吃些撤火的药啊
医生说:大便怎么样
患者说:有点干，还有奶瓣，她吃的是奶粉
医生说:可以益生菌配合吃点看看的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HLqQJJx2kNwlt_EowXE8ZQ/
患者说:大黄25克，大腹皮0.5克，赤药2克，荔枝核0.7克，路路通0.5克，茺蔚子10克，广藿香0.5克，白茅根2.5克，女贞子0.7克，这个药方有什么作用的？（女，31岁）
医生说:您好，您有什么不舒服的吗？
患者说:没有，就是我有不孕症，去看中医的，医生就开这个药，我想知道有帮助吗
医生说:奥，他是给你辩证开的。
患者说:是的，但是我问他又什么也不说
医生说:奥
患者说:有点着急，
患者说:有什么作用的
医生说:恩，吃了多久了？
患者说:差不多一个月
患者说:可以提高受孕几率吗？
患者说:我是胖多囊
医生说:奥奥
医生说:舌苔看看
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:舌苔白厚
医生说:这方子可能能起作用。
医生说:那人把脉怎么说的？
患者说:胖多囊会湿气太重吗？
医生说:对的
医生说:看你舌苔是这样的
患者说:会引起宫寒吗？现在不是很冷总是感觉小腹冰冰的
医生说:湿着太重
患者说:平时不觉得，上厕所时一蹲下就感觉冰凉
医生说:方子以祛湿为主，外加补肾
患者说:要吃多长时间才能达到怀孕的效果
医生说:每个人体质不一样，效果不好说

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0NP0tfR01H577rr6HHBJww/
患者说:女性由一点鲜红色血变褐色分泌物怎么回事（女，46岁）
医生说:你好，你末次月经是什么时候？
患者说:14号，我28岁
医生说:是同房后吗？
患者说:有5天啦大概
患者说:嗯
医生说:嗯
患者说:前两天是红色的鲜血一些，后几天是褐色分泌物
医生说:你这个要去做宫颈检查
患者说:之前有滴虫性阴道炎
患者说:要做b超吗
医生说:暂时不要
患者说:要去医院检查哪几种
医生说:先做宫颈检查
医生说:如果没问题。做彩超
患者说:就只这两个是吗
医生说:对
医生说:前提避孕做好了
患者说:等这次大姨妈走了再去医院检查吗
医生说:可以
患者说:好的，还有没别的需要注意的吗
医生说:做检查前不要同房
患者说:那这一段时间都不可以啦
医生说:对
患者说:检查前有啥要注意的吗？
医生说:不要同房啊
患者说:去医院里啊。没别的注意的？早上需要空腹吗？
医生说:没有
医生说:不需要
医生说:需要就告诉你了
患者说:好的，谢谢
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6t7wW4YW1mobXvJK2whFqg/
患者说:女49岁阴道囊肿微创手术20天了有低烧37.6度,晚上出虚汗（女，49岁）
医生说:您好，近期有着凉的情况吗？
医生说:术后免疫功能低下，容易出现这类问题
医生说:建议术后复查一下，同时化验个血常规看看。
医生说:看是细菌感染，还是病毒感染。
患者说:在医院呆了两个星期也是一直低烧37.6，现在出院了，在家里晚上睡觉就出汗，白天睡觉又不出汗，
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:对脸色不好 人也没什么精神，手术后感觉人 老没劲很累
患者说:阴虚是怎么回事，不过觉得人是虚了不少
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:一日两餐肉
医生说:哈哈，生活就要好点。
医生说:避难生冷油腻食物。
患者说:就是低烧和出汗有点急
患者说:知道了，
医生说:嗯，愿您早日康复！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sgpv6PUplFZxC7jSIIZ1lA/
患者说:宝宝小便有点抗拒，刚才翻看他的小鸡鸡，龟头有点红红的（男，24个月）语音因隐私问题无法显示语音因隐私问题无法显示
医生说:你好，能发个图片过来看看么？
医生说:这种情况可能是尿道感染
医生说:是否在用尿不湿呢？
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:一般像这样是没有注意卫生或接触什么东西造成的
医生说:你可以用高锰酸钾或妇炎洁替他洗洗
医生说:口服消炎药
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:这个没啥大问题的
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:最好控制下不要让他自己弄
医生说:可以包
患者说:哦哦好的我会注意看着的。
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7PrL9fHcaQuu9tecreXhOQ/
患者说:舌尖红润，舌根舌苔白厚有粘液。最近两天吃完饭后感觉胃轻微发胀，空腹胃酸多。而且有口腔溃疡，嘴唇轻微发干，还有咽喉炎。请问是什么原因？（是属于湿热上火吗？）可以喝莲子心茶吗？（男，23岁）
医生说:您好，这种情况多久了？
患者说:一周前发生过  这次从昨天开始
医生说:最近吃辛辣寒凉刺激食物多吗？
医生说:去医院看过没有？
患者说:在咽喉炎和胃发作之前一直爱吃辣的食物
患者说:之前看过耳鼻喉科  诊断为喉痹症  没有看消化科
医生说:舌头麻烦拍过来看看
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:您确实是上火引起的
医生说:可以吃莲子心茶
患者说:那胃酸分泌多 也是因为胃火吗？
医生说:稍等
医生说:不好意思久等了
医生说:刚刚去看了个急诊病人
医生说:是的，胃酸多也是因为胃火
患者说:那应该吃什么药呢？
患者说:奥美拉唑胶囊吗？
医生说:不用，您吃白清胃散
医生说:同仁堂出的
患者说:哦哦  好的  非常感谢您
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LmztLJM86YaJ7vAteIdAAA/
患者说:手淫五年了，最近频繁手淫，现在看黄色的视频都没什么反应，看黄色小说有反应，能恢复吗？（男，21岁）
医生说:你好，很高兴为您服务，这情况尽早戒掉手淫戒掉之后多运动，不要熬夜，会慢慢恢复。
患者说:现在看黄色的视频都没什么反应，看黄色小说有反应，能恢复吗？很担忧
医生说:可以恢复的，但是千万不能手淫，不能熬夜了。
患者说:嗯嗯
医生说:还有什么想要咨询的吗？
患者说:没有了
医生说:那有什么需要再联系吧。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wq3e-hbk8xfkzEwON9C-Dg/
患者说:布洛芬分散片吃36片会影响近期怀孕吗?（女，20岁）
医生说:你好，吃这么多片啊，为什么？
医生说:近期不建议怀孕的
患者说:大概需要多久呢？
患者说:前两天和亲人发生矛盾，自己作的
医生说:建议停药一个月以后在备孕
患者说:嗯，好的，谢谢您啊
医生说:不客气😊
患者说:不会得胃病吧？
医生说:这种止疼药对胃，肝都会有影响的，吃这么大量。
患者说:以后身体很难恢复是吗？
医生说:这个不一定，如果你当时治疗的及时，伤害不会太大的
患者说:没有治疗
医生说:吃药之后当时没有做检查吗？没有洗胃吗？也没有输液吗？
医生说:严不严重应该当时医生给你交代了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zijPPvEt16t1CGPz79dvrA/
患者说:药流之后几天可以吃加味益母草膏？能够帮助排恶露吗？几天后可以吃阿归补血糖浆？还可以吃些什么滋补品？黄芪颗粒能吃吗（女，21岁）
医生说:药流孕囊排出来就可以吃益母草膏了，可以帮助排恶露的
医生说:药流后阴道出血干净就可以吃阿胶补血糖浆，正常饮食，加强营养就可以了，主要是休息忌房事！其他不用了
患者说:好的，我卧床休息三天之后可以外出上班吗
医生说:建议休息一个月，至少半月别上班吧！三天太少了
患者说:一般的医院能开病假证明吗？不写原因的那种。公司知道我未婚先孕会辞退我，我学校也不会给我毕业证
医生说:那一般不会给开假证明的，不合法的
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气，那就尽量休息吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DtJNnAWcy_g378TMu4XlXA/
患者说:宝宝脸红鼻子红，有一点点小鼻涕，但测了温度，没有发烧（男，5个月）
医生说:你好，可能是有点感冒了，适当多喝水，可以吃点感冒药艾畅或者小儿氨酚黄那敏颗粒看看，体温再注意监测看看

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3e-aqOR9sbsk2_9z5czrRw/
患者说:白带炎症会影响怀孕吗（女，17岁）
医生说:你好，如果治疗好，是不会怀孕的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:你看看，这属于啥炎症
患者说:也不痒，就是白带有点多，就今天早上换的内裤，然后有一点点异味
医生说:这个看不出的，需要做白带常规的
患者说:啥常规
医生说:白带
患者说:我不肯有这情况
患者说:会影响怀孕吗
医生说:治疗好是不影响的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/B8UXi8LAXy3olfM88opLsA/
患者说:之前一直体寒，然后医生让吃鹿胎膏，用温黄酒服用，早晚各一次，然后在服用半个月之后发现怀孕了，想问这半个月的黄酒对胎儿有影响吗（女，30岁）
医生说:你好，你现在怀孕多少周呢？
患者说:怀孕5周，之前一直在服用，怀孕后也服用了两周，然后去医院查怀孕了，每次都是黄酒煮熟之后服用的
医生说:你现在有什么不舒服吗
医生说:孕检都正常吗
患者说:没有什么不舒服
医生说:那关系不大的
患者说:我是3月4号到3月5号直接排卵，用黄酒服用鹿胎膏一直服用到3月18号
患者说:然后就服用吃完了，3月25号去医院查怀孕了
医生说:可以的。关系不大
患者说:每次都是把黄酒煮熟后的，但是有时喝的时候黄酒已经凉了，每次量都不大
医生说:可以的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mHcAewrlhewzw1ype_gGng/
患者说:某天跑完步后忽然觉得右边小腿肌肉有一处酸痛，走路没什么感觉，跳起来或者下楼梯时感觉强烈
平时一周跑5次步（女，17岁）
医生说:您好，活动后肌肉紧张，当变换活动姿势时会出现疼痛的现象
医生说:建议跑步后局部按摩缓解肌肉紧张
患者说:但是已经持续很久了 4天左右
医生说:有的会持续7-10天
医生说:运动完后避免着凉。
患者说:好的，谢谢您
医生说:不客气，祝您早日康复！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/p2FxkhWVDd7vjF7dAQ4njw/
患者说:上个月16号女朋友来的月经，然后今天和女朋友同房，第一次带套，然后射了。去厕所用纸把阴茎周围擦了。然后女朋友也洗了。然后过了至少半个小时，没带套，进去了，但是只进去一半。没射，女朋友会怀孕不（男，22岁）
医生说:你好。这种情况有怀孕可能的
患者说:为什么
患者说:可能性大不大
医生说:第二次没有严格避孕
患者说:但是第二次没射，距离第一次也有半个小时
医生说:没射。体液内也有少量精子
患者说:她是不是处于排卵期？
医生说:这个要看基础体温
医生说:她画了妈
医生说:吗？
患者说:画什么
医生说:基础体温
患者说:现在去量，您稍等
医生说:啊？
医生说:这个现在没用啊
医生说:要量一个月
患者说:那到底怀孕的可能性大不大
患者说:我没射进去
患者说:正常情况她离月经还有10天，
医生说:不大
医生说:但是有
患者说:好的，麻烦了
医生说:😊
患者说:精子在外界存活是十几分钟到几个小时，而且，最近我抽烟喝酒，昨天还自己解决了一次，精子活力应该不大吧。然后，16号的姨妈，就算前14天是排卵期，卵子存活时间是2天吧，那也应该没了。所以我觉得可能性不大，这是我的理由，医生您觉得呢
医生说:24-48小时
医生说:体内
医生说:我本来就说了不大。但是不能排除
患者说:好
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/joTGqhG3Dh322sZH-87Mow/
患者说:炒白芍和干姜一起吃,能去肚子里的寒气吗（男，68岁）
医生说:你好，可以的，最好能加点炙甘草。熬水喝，不要吃。。。
患者说:这不能吃吗？这么大年龄，到医院也查不出什么？老师肚子里有寒气，有时还会慢悠悠的疼，这边医生建议打成粉对水喝下去的，干姜一天9克，炒白芍一天30克
患者说:l
医生说:打成粉可以，生饮片不好吃
患者说:炒白术和炒白芍有什么区别？
患者说:这个量一天吃的多不多呀？
医生说:白术健脾的，白芍滋阴的
医生说:白芍多点，一般12-15就行
患者说:买给我爸吃的，是不是买错了？
医生说:没错啊，量稍微少一点就行
患者说:我买的是炒白芍，你不说白芍是滋阴的吗？
医生说:昂，但是它不寒啊，又不会增加你的寒气
医生说:白芍苦平的，炒了，性味更温一些
患者说:这两种哪种能去寒气？
患者说:能不能快点啊
医生说:干姜
患者说:我是说白芍和白术，两种哪种更适合我爸吃，加上生姜能去寒气
医生说:白术，干姜，加炙甘草，这三个配着更好
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zlgWIiKIgplPQ4osuMc99Q/
患者说:换肾手术后吃什么最好（男，50岁）
医生说:您好，换肾手术后要吃抗排斥药物的
医生说:在饮食方面，可吃高蛋白、高热量的食物， 如蛋、乳、鸭、肉类等，保证每日摄入足够的营养，促进恢复。
医生说:您好，请问还在吗？问题快结束了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/btBqh4KcXSFaE3EO0Gi7dg/
患者说:男性生殖器上方长了一坨肉是什么东西啊（男，20岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问你疼不疼，痒不痒呀。
患者说:不疼不痒
患者说:有时候晚上睡觉的时候会痒，但是不是经常
医生说:那没什么大事儿的，平常注意卫生就行了。
患者说:会自己消除的吗
医生说:可以慢慢恢复的
患者说:就是已经有一段时间了，这个没啥影响吧
医生说:放心吧，没有影响的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hX17wWKK3cyMqgFh7YgQjQ/
患者说:总是感觉疲惫 没精神 湿气重怎么办？（女，24岁）
医生说:您好，请问这种情况有多长时间了？
医生说:可以看一下舌头了解情况？
患者说:有几年了
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:口干口苦吗
患者说:不啊
医生说:怎么知道自己湿气重？
患者说:以前看过中医
患者说:上厕所黏马桶
医生说:那吃中药没？
患者说:没有
医生说:头沉吗
医生说:睡眠怎么样？
患者说:还可以 就是总没精神 白天困
医生说:辛辣油腻的吃的多吗
患者说:平均晚上12点睡觉 早上8点起
患者说:辣的多一点
医生说:睡眠质量感觉也可以？
医生说:感觉没力气吗。
医生说:平时胃怎么样？
医生说:怕冷怕风吗？
患者说:胃不太好
患者说:早上吃凉东西就胃疼 必须喝热水
医生说:您有什么胃部疾病？食欲怎么样？喜欢喝热的还是凉的？饭后腹胀吗？恶心？烧心？反酸？疼痛？
医生说:大便一天几次？
患者说:胃没有那么严重，就是早上不能吃凉的东西
患者说:大便最少一天一次
医生说:好，大便有时会肚子疼吗
患者说:很少会肚子疼
患者说:有时候吃坏东西会肚子疼
医生说:是吃凉的容易这样？
患者说:不一定  不只是凉的
医生说:辣的呢？
患者说:太辣吃多了也会不舒服
医生说:胃疼还是肚子疼？
患者说:胃😓
医生说:方便吃汤药吗？给你开个方子调理一下？
患者说:成药吗
患者说:中成药可以吗 汤药不方便
医生说:成药没合适呃呢
医生说:可以吃颗粒剂
患者说:一般药店里有卖？
医生说:医院应该都有，春雨云药房也有
患者说:噢  好 那该吃什么药？
医生说:我给先您开方子，稍等
患者说:谢谢
医生说:上述中药，单位都是克，建议先服用7天时间，然后来复诊，咱再根据具体情况调整用药
医生说:春雨云药房可以按照我给你的方子，提供免煎颗粒，【北京康仁堂】生产，正规厂家，安全有保障，可放心使用。如果需要云药房代配药，可加微信：chunyuyunyaofang
患者说:谢谢医生
医生说:应该的，您客气了。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/c-woasNuRrumbFhM-vFfzQ/
患者说:今晚上厕所，有点褐色分泌物算月经吗（女，26岁）
医生说:你好！最后一次月经什么时候来的？
患者说:三月八号来的
医生说:平时月经规律吗？
患者说:应该明天来月经，我月经很准
患者说:嗯嗯
患者说:很规律
医生说:嗯，现在有什么不舒服吗？
患者说:我想知道今晚褐色分泌物算月经第一天嘛
患者说:没啥不舒服
医生说:嗯，只要是有红色的分泌物就算是月经的第一天了。
患者说:因为我月经三日内要抽血查个血，我想知道今晚算不算第一天
患者说:不是红色
医生说:算的
医生说:褐色也算的
患者说:哦哦哦
医生说:明天就是第二天了。
患者说:这样吗？
医生说:是的
患者说:好的
医生说:要查激素水平吗？
患者说:对对
患者说:上个月医生说让我来月经三日内去查
患者说:明天周六周末我没空，想周一去
医生说:嗯，那你为什么查呢？月经量少，还是别的原因？
患者说:如果今晚算，那周一不就晚了嘛
患者说:备孕要孩子
医生说:一般是月经的3到5天都可以的。最好是第二或者第三天。
医生说:备孕多久了？
患者说:哦哦
患者说:谢谢
患者说:一年了
患者说:谢谢医生哈
患者说:我看看安排下时间
医生说:不客气的。有什么问题你随时咨询，我看到都会第一时间回复你。
医生说:嗯
患者说:嗯嗯谢谢
医生说:😊😊
患者说:张医生，我昨晚擦一点褐色，今早起来有点褐色，然后一直到现在特别干净，怎么办
患者说:还去不去查内分泌
医生说:需要去查的。
医生说:我今天门诊比较忙，所以回复你比较慢，不好意思！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0OmmO5RA266h-eSd-wdTZw/
患者说:嘴苦舌头黄是怎么回事（男，60岁）
医生说:你好，方便拍下舌部照片看看吗？
患者说:您好，没有拍片
患者说:我家这位病人，在一个月以前就觉得嘴里苦，舌头还发黄。请问一下医生这是什么病症？
医生说:像肝胆湿热引起的
医生说:还有其他不舒服吗
患者说:另外他的小腿还有点肿，这是什么原因呢！请问医生。
医生说:多大了？之前有没有其他疾病？一个腿肿还是两条腿
患者说:今年60岁。两个腿腕有点肿！
患者说:之前没有什么病。
医生说:有没有高血压？乙肝？大小便正常吗？
患者说:全部正常。
医生说:考虑是下肢静脉回流不畅引起的水肿
医生说:因为没法体检，只能推测
患者说:跟他嘴苦，舌头发黄有关系吗？
医生说:没有关系，口苦舌头黄考虑像肝胆湿热引起的
患者说:他这个嘴苦，舌头发黄该怎么治疗，用什么药呢！请问医生。
医生说:如果是肝胆湿热的话可以吃点龙胆泻肝丸
患者说:他这个病会不会癌症有关系呢！请问医生。
医生说:不好意思，单凭症状无法判断是不是癌症
医生说:需要去医院抽血
医生说:检查肿瘤项
患者说:好的！我明白了，谢谢医生的解答。非常感谢！
医生说:不用客气的
患者说:好的！再见医生。以后有不明白的事情，还会麻烦你的。
医生说:不用客气的，有空再来咨询

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vMrIHDEmIvf9tlku8joeAQ/
患者说:医生，我身体虚，气血不足，适不适合性生活，脾胃两虚
医生说:你好，很高兴为您解答
医生说:您的性别，年龄？
患者说:女，26
医生说:具体有什么不舒服的症状
患者说:气血不足，走几步就觉得很累
患者说:胃口还不好
医生说:方便发个舌苔的图片吗？
患者说:发白色
医生说:吃过什么药吗
医生说:我还是看一下吧，舌苔和舌质还是有区别，而且每个人看的都不太一样
患者说:怎么发图
医生说:和微信一样，先照照片，其他一样

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HqJRTdyLPeohH1UETtn-YA/
患者说:前几天去健身房用力过猛，不知道是岔气儿还是肌肉拉伤，反正就在肝胆这一片地方。最疼的时候吸气呼气都疼，只能躺着，坐起来或者站起来。都会很疼走路的时侯腰只能弯着，直起腰就会很疼，今天照镜子才发现，疼的那一片好像肿了，反正整个上半身都斜了，都疼了两天了，什么时候能好？到底是岔气儿了还是肌肉拉伤了？该怎么治？一直疼，影响我上班，我现在只有躺着最舒服。看照片右边也就是肝胆那一片地方是斜着的。（女，18岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，因为活动过度导致腹部肌肉过度紧张所致，局部热敷或按摩放松即可。
医生说:避免着凉

