https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZV8sSkz70pxweopLrQ03QA/
患者说:跟女友同房后蛋蛋特别痒 第一次以为偶然 第二次也很痒 是怎么回事？？？女友的问题吗（男，21岁）
医生说:你好，很高兴为你服务，局部红不红呀。
患者说:不红的
医生说:拍个照片我看看
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这是有炎症感染了呀，你注意卫生，外用点皮康王试试。
患者说:啊？这是女友的问题吗还是我自己的问题
医生说:都有可能的，你不注意卫生，他传染给你都有可能。
患者说:可是只有同房后第二天会痒 这样就确定是她的问题了吗
医生说:是的，是的
患者说:会不会是我对什么过敏啊
医生说:这个不是的
患者说:那女友会是什么病呢大概
医生说:可能有阴道炎吧
患者说:没有异味也没有什么不适 白带偏多 可能是阴道炎吗
医生说:当然啦！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/N7sdnaZuSU9-A96xj_yxHQ/
患者说:精液有点黄是什么原因？（男，26岁）
医生说:你好，请问平常手淫不？
患者说:有
医生说:跟这个有关系的，尽早戒掉手淫戒掉之后多运动，不要熬夜，会慢慢恢复。
患者说:好，是里面有感染了？
医生说:这个不一定是的你戒掉手淫之后，观察一段时间看看。
患者说:戒掉之后我该怎么观察
医生说:戒掉之后，基本上一个月会遗精一两次，到时候你观察一下。
患者说:好的，谢谢
患者说:跟体外射精有关系吗这个
医生说:也有关系的
患者说:好，谢谢。
医生说:不用谢，有需要再联系吧。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sx5wE_LSB02-2ZMSdNPk4g/
患者说:割完包皮第五天龟头下方肿了个肉包很大怎么办（男，24岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，很高兴为你服务，这是做了手术之后，血管也切除了，所以说才会肿的，消肿需要时间的，一到三个月。
患者说:那我不用再去医院给他们看下了吗
医生说:不用啦！
患者说:好像是跑了医生开给我的那个药才开始肿的
患者说:泡
医生说:这个不是的，这是做了手术的原因。不用药物也会肿的
患者说:那肿了需要针对性做什么吗？还是他会自己消肿
医生说:可以用点迈之灵片
患者说:那还要泡那个药水和喷医生开的药吗
医生说:没必要啦
患者说:那你说的那个药片是口服还是外用的，不喷那些不会感染吧
医生说:内服的
患者说:可以和头疱一起吃吗
医生说:可以的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Bv76phKrnMQuSJAUvjqOcA/
患者说:你好，我前年有过轻微的半边脸面瘫现象，经过艾灸和喝中药已经恢复，可是以后的日子里一激动就感觉那半边脸不舒服，最近两天有脸肿的感觉，我现在准备自己艾灸，应该艾灸那些地方？（女，28岁）
医生说:你好，具体有什么症状呢？
患者说:你好，我前年有过轻微的半边脸面瘫现象，经过艾灸和喝中药已经恢复，可是以后的日子里一激动就感觉那半边脸不舒服，最近两天有脸肿的感觉，我现在准备自己艾灸，应该艾灸那些地方？（女，28岁）
患者说:就感觉曾经中过风的那半边脸肿肿的，可是看着却没有肿
患者说:？？？？
医生说:你好，你是在正规医院确诊的吗？
患者说:以上
患者说:以前就是确诊过的啊
患者说:这次就感觉脸肿肿的，说话也不嘴歪，也不僵硬
医生说:吃粥会漏吗
患者说:你可以稍微快点回答吗？还是你不太了解这方面的病症
患者说:妈呀给你说了是曾经中过风，现在只是稍微感觉面部不舒服，
医生说:我知道，我是想问你这次发作得情况
患者说:吃粥都会漏我就去医院了，还会在这儿询问啊？上次也只是轻微的，
医生说:你自己艾灸得话是用艾灸贴？
患者说:这次就有一点感觉肿肿的，说话，吃饭都不影响，眼睛也好的
患者说:对，艾灸条
医生说:针灸对面瘫效果显著啊
医生说:扎针
医生说:你最近又受凉了吗
患者说:我上次中风稍微面瘫都没针灸，医生说是轻微的，就用了艾灸和中药
患者说:没有啊！没感觉到冷过
医生说:哦，那可以艾灸和按摩
医生说:常用的穴位是地仓、大迎、颊车、头维。
医生说:劳累吗
医生说:如果有人帮忙，你可以隔姜灸
患者说:可对，可是我现在不知道是怎么回事？上次明明好了，现在怎么会有这种感觉？
患者说:嗯嗯……最近工作有点忙，睡眠也不足
患者说:就是有人帮忙，可是都不知道这些穴位在哪儿
医生说:要调整作息时间
医生说:也就是面神经麻痹
患者说:拯针灸期间要不要再喝什么药？
医生说:感觉不太明显，就不要喝了
医生说:甲沽安吃过没有
患者说:对，就有点麻痹的感觉，可又跟上次的中风不一样，上次中风眼睛难受，有点斜，嘴巴也有点僵硬，可这次就半边脸部麻痹，怎么回事？
患者说:没有，是中成药吗
医生说:不是，那是营养神经得西药
患者说:啊！西药就算了吧？
患者说:还有，因为白天上班，没人给我艾灸，晚上可以艾灸吗？效果怎么样？
医生说:你可以百度一下这几个穴位得位置
医生说:我一两句说不清楚
医生说:晚上也可以，但时间要把握好啊
医生说:每天每个穴位艾灸一次，每次每穴20分钟左右
医生说:晚上灸不要再受凉
患者说:嗯嗯……好的，我们艾灸的时间都比较短，我刚查了知道了，谢谢
医生说:不客气，希望可以帮到你
患者说:嗯嗯……不会，我这样一般是什么引起的？
医生说:受凉，体质差，劳累，病毒感染都有可能
患者说:哦哦！谢谢
医生说:不客气，希望对我的服务做出评价，感谢配合，祝您身体健康😊
患者说:不会又一次面瘫吧？
医生说:应该不会，自己也可以按压面部穴位
患者说:就你说的那几个穴位吗？
医生说:那是几个主穴
患者说:那治面瘫的还有什么穴位？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这几个吗？
医生说:印堂、阳白、四白、承浆、鱼腰、迎香、下关、地仓、颊车
医生说:都可以
患者说:好吧(∩_∩)谢谢，晚安
医生说:你也不必搞太多，主穴加两三个配穴即可
医生说:其他穴位你可以试试点压

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/v0Jd5mmmhftq2EA1a6G09g/
患者说:手心容易出汗，无论是冷还是不冷。每天手上全是汗。（男，18岁）
医生说:您好，请问这种情况有多长时间了？
医生说:你还是学生吗？平时压力怎样？
医生说:如果方便的话，可以发个舌头的图片过来吗
医生说:你这个可能是手汗症

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/C2fqu4JUGKBA1UK-Y8eFtw/
患者说:手三里一按疼痛,按摩后出现硬结（女，39岁）
医生说:手三里是大肠经上面的穴位，您平时大便有异常吗
患者说:有
患者说:经常便秘
医生说:嗯，如果是这样的话我建议您平时多按摩这个穴位，加上支沟，天枢，足三里，这些穴位配伍可以调理大便的
患者说:大便比较干，但是拉得也不是很费力
患者说:现在有个结在那里怎么办？
医生说:多按摩就可以，大便调理好了自然就好了
患者说:之前只是觉得痛，压下去更痛，所以我就去按摩，还特别按了这个地方，但是按后它就肿得很明显，后来就发现这个硬结了
患者说:已经有2个星期了
患者说:这个结有我的手头一样大
医生说:可以拍一张照片看看吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:看不出来啊。如果按后会增大，我建议就不要再按摩了，有可能是脂肪瘤，建议去普外科确诊一下。脂肪瘤不是什么严重的恶性肿瘤，只不过就是脂肪结节而已，没什么大问题。
患者说:第一次按摸的时候肿的厉害，然后慢慢消肿了就发现结，第二次再按摩的时候，那个按摩的跟我说是结她就继续按按到它手摸起来像是消了，但是感觉到压它有压猪肺那种感觉，而且后来也是慢慢肿了，跟第一次按后一样，然后消肿了结又明显了。
医生说:从您的描述来看，问题不大，不用担心，可以观察几天看看会不会消失。您要是不放心就去外科看一下。因为我也看不到摸不到，实在是不能帮您确诊到底是什么东西
患者说:现在有2个星期了
患者说:大概多久才消
患者说:我给两个按摩的人摸过，都说是淤结，还建议我用艾灸这个地方
医生说:这个我没看到是什么东西，我也不确定什么时候能消，能不能消
患者说:如果是脂肪瘤按压会疼吗？
医生说:脂肪瘤按压不会痛的
患者说:我的疼
医生说:所以我建议去外科检查，您这么跟我说我也没办法确定是什么的
患者说:而且我这边手都不舒服了。
患者说:晚上睡觉手还麻
医生说:如果压迫神经了，可能会出现这种症状
患者说:那好吧！我明天去医院看看
患者说:谢谢
医生说:嗯嗯，不客气，晚安
患者说:晚安
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CwLq7rrlpLB2Oth8p93j0Q/
患者说:健脾益肠丸72克 刚才按照说明书吃的 但是用量一次接近一瓶盖 能不能吃错了阿 第一次吃这么多的量有点害怕 （男，19岁）
医生说:您好，可以把说明书发一下吗？包括成分和用量的
患者说:好的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:一次6克，大概就是一瓶盖吧？
患者说:是的大约就是一瓶盖
患者说:会不会出现过度用量阿
医生说:那没事的，这个药是中成药，不是西药那样的。很多药都是这么用的，没问题
患者说:一般的药一次吃几粒就可以了阿？
患者说:吃药之后用不用多喝水呢
医生说:按照说明用就可以，这个剂型的有效用量就是那么多。喝水正常就可以，没有什么特殊要求
患者说:我肚子总是咕噜咕噜的响  最近是那种不成形的便 肚子也经常有气 小时候脾就不怎么好 吃这个可以吧?
医生说:嗯嗯，可以的，你的症状是脾虚，这个是健脾的。选的很对
患者说:那我这个应该吃几天呢
患者说:一吃点辣第二天立刻拉肚子了
医生说:我建议先吃两周。
患者说:好的。一疗程一般是几天呢
医生说:一疗程一周
患者说:好的 谢谢您了哈
医生说:不客气，早点休息，晚安

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/prKtxTlStfcE5ftv760rIQ/
患者说:小柴胡颗粒两袋一个半小时服用排湿汤+暖参茶加s金匮肾气丸，治疗湿气，鼻炎管不管用（男，26岁）
医生说:你好！你有什么症状吗？
患者说:鼻炎
医生说:鼻炎具体什么症状？
患者说:左鼻孔不通气，右鼻孔还可以，好打喷嚏🤧，鼻痒，出来的是黄鼻涕
医生说:体温？
患者说:体温正常，大便好粘坐便
患者说:干同样的事，别人不出汗，我就出汗了
患者说:喜欢吃酸，吃蒜
医生说:嗯，上面有祛湿，补气，调理少阳证的…可以治疗鼻炎的
医生说:建议你加个食疗，用茯苓薏苡仁煮粥，一天两次，早晚各一次
患者说:那个排湿汤和那参茶管不管用
医生说:少吃油腻生冷的
医生说:这是祛湿和补气增强免疫力的，可以调理鼻炎呃呃
患者说:有没有可替代这两样的
医生说:你用参苓白术丸…或香砂六君子丸也可以
患者说:排湿汤用哪个替代
医生说:两个都可以…需要坚持服用
患者说:服用期多长
医生说:十天一个疗程，需要复诊一下，看服用效果…
医生说:去湿气时间比较久…
医生说:注意饮食清淡，少吃油腻
患者说:好的
医生说:祝你健康
医生说:评价一下！非常满意可以送个心意墙哦！可以关注我，有什么事可以随时咨询我！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Cvjf7FuP2sWncZZRHowFIQ/
患者说:口苦口干口臭怎么回事（女，29岁）
医生说:您好，一般这种情况见于牙结石或者胃炎、胃溃疡。您有相关的症状吗？
患者说:我有胃炎
医生说:嗯，中医角度讲叫胃火炽盛。平时需要注意清淡饮食，少吃辛辣油腻食物，这样会好一点
患者说:吃辣的时候就严重一点，不吃感觉好一点，
患者说:需要吃点药吗医生
医生说:吃药的话可以间断服用清胃黄连丸，这个药偏凉性，我建议吃三天后休息四天，这样不伤胃气
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/R_moPFd4_IYB4xR_QxXnUg/
患者说:宝宝三周包皮内长白色的豆子（男，3岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，应该里面有包皮垢啦，倒没什么大事儿。
患者说:好像有点大，这要怎么样才能处理掉
医生说:这个需要去医院让医生帮你翻开清理一下。
患者说:它会自然好的吗？皮里面，
医生说:想自己好比较难只会越堆越多
患者说:医生图片有看吧，那么大一个，在皮里面
患者说:而且还硬的
医生说:是的，有的
患者说:好的，谢谢，还是要带医院叫医生清理下
医生说:是的，是干啥
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/F1r5jT4NKuv6mjxYOPcl7Q/
患者说:晚上睡觉总害怕不敢睡手脚冰凉冒汗怎么办？（女，27岁）
医生说:你好还有其他症状吗？
患者说:没有
患者说:就是胆小失眠
患者说:尤其11.点到12点时候更害怕
患者说:也不知道怕啥
患者说:心里越怕越睡不着
医生说:最近压力大吗
患者说:手脚冰凉冒汗
医生说:焦虑吗
患者说:有动静更害怕
患者说:以前我也有这毛病
患者说:但是没太注意
患者说:总休息不好很焦虑
患者说:身边要躺着一个人还能好点
医生说:体质瘦弱吗
患者说:只要自己就胆小
患者说:还好吧
医生说:血压血糖怎样
患者说:都正常
医生说:生活中，失眠或者有多梦的现象非常常见，常由精神紧张，思虑过度，苦恼忧虑，心事重重，神经衰弱等引起。对于这种情况，建议睡前不宜兴奋、不宜吃东西、可以适当做下放松活动，如深呼吸、停停轻音乐等，保持空气流通、少饮水、切不可饮用浓茶等，有助于症状的缓解。
患者说:这是什么原因啊
患者说:有动静我都怕
患者说:哎
医生说:神经衰弱
患者说:以前我身边都是我妈陪着
患者说:后来又有闺蜜
患者说:只要自己就会这样
医生说:从小都是有人在你身边睡吗
患者说:胆小
患者说:怕
患者说:小时候最开始不是
患者说:后来总胆小怕
患者说:我妈就一直陪着我
患者说:小时候没当回事
患者说:可是现在都这么大了
患者说:还是怕
患者说:白天到没事
患者说:就是夜班
患者说:你说我要是想什么神鬼的吧
患者说:也不是
患者说:我都不看鬼故事
患者说:也不看也不听这些东西
患者说:就是胆小
患者说:睡不着
患者说:是不是心里问题
患者说:需要看心里医生啊
医生说:失眠总的病机为阳不入阴，神不守舍，病位在心。
医生说:所以胆怯
医生说:建议你放松心情
患者说:那怎么办
患者说:我每次也是放松心情
患者说:听歌
患者说:但是不行
患者说:就算睡着了
患者说:一个小时不到就醒了
患者说:极其难受
患者说:这样严重影响工作生活
医生说:心理疏导加温胆汤试试
患者说:温胆汤是药吗
医生说:是得汤药
患者说:这药治疗什么的啊
医生说:胆怯易惊，头眩心悸，心烦不眠，夜多异梦
患者说:在哪能买到温胆汤
医生说:有安神温胆丸
医生说:是中成药
医生说:相对来说方便服用
医生说:你是做什么工作
患者说:我是教育工作者
医生说:哦，平时对自己得要求很高吗
患者说:嗯，有时候工作压力挺大的
患者说:加上父母的期望值很高
患者说:我是个有什么憋心里那种人
医生说:这样不行得，你自己得心情要放松，可以看看搞笑得片子
患者说:我就是那种不想父母失望的人
患者说:所以给自己压力很大
患者说:一点也不快乐
患者说:做的所有事都是为了别人为了父母
医生说:可以理解，异性朋友多吗
医生说:要有自己得空间
患者说:我结婚了，但是我丈夫由于工作原因不能总在家
患者说:就我一个人
医生说:哦，那可以考虑生个宝宝啊
医生说:有了你忙得，你也就转移注意力了
患者说:嗯
患者说:我也是这样想的
患者说:打算要孩子
患者说:可是目前总这样休息不好
患者说:我怕怀孕也是整天抑郁的
医生说:抽出点时间出去旅游一下，白天看看风景，晚上看看电影
患者说:嗯好的，谢谢您医生
医生说:不客气，希望可以帮到您
医生说:可以对我的服务做出评价，感谢您得配合，祝您身体健康！😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/f4-tYCZbEOTzVx-s9R6CeA/
患者说:阴茎囊肿，阴茎长了个类似痘痘的东西，手术后，医生老是让我排毒，排了4～5次还是没干净，每次费用都要1000多。想咨询下手术后，还需要一直排毒吗（男，24岁）
医生说:你好，很高兴为你服务，像你这种情况，做完手术就可以回家啦，没必要再继续治疗了。
患者说:医生可以不用排毒吗?做了手术后，医生还没拆线，不过医生老是让我排毒每次1000多，排了5次了 还没排干净，感觉有点被坑了
医生说:当然可以啦，你现在可以回家啦。
患者说:他说没排干净，怕以后复发
医生说:他就是为了挣你钱的
患者说:医生可以发图片给你看下吗
医生说:可以的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这是手术前的图片
医生说:这个你回家吧，让他自己恢复。
医生说:这还用做手术呀，坑死你了。
医生说:花十块钱，我就给你搞定了。
患者说:手术后 就把这个挤掉 处理干净了 现在都是催我排毒
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:我也是服了你了，这个医院十块钱就给你搞定了。
患者说:花了7000多了。。
医生说:一个这就让你花7000多。自己不用花钱都能挤掉。然后消一下毒，吃点儿消炎药就好啦。
患者说:好的，那我不去了，到时找医生帮忙拆线就好
患者说:今天还说排不感干净 估计要去多两次 我才想网上问问医生看
医生说:好的，好的
患者说:谢谢医生了。 早点休息
医生说:晚安啦！
患者说:拜拜
医生说:再见！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_5-jzM2iDuiqVJVFRn1PKA/
患者说:我今天早上跟老婆同房的时候，发现射出的精液是红色的，这是怎么回事？男，22岁）（男，21岁）
医生说:你好，请问你有这种症状多久了？
患者说:今天第一次发现
医生说:你最近上火没？房事频繁吗？
患者说:最近包皮比较痒，而且旅游了一天比较累，昨天晚上两次，然后今天早上就发现了病症
医生说:你是不是用力过猛？
医生说:以前有手淫吗？
患者说:没有
患者说:前一个月手淫过算吗
医生说:嗯嗯，
医生说:你这个情况考虑还是手淫导致的啊
患者说:没有别的情况吗
患者说:感染之类的
医生说:最好做个精液质量检查一下，排除一下精囊炎

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/941SpGhjj5gyzdxvuZchiA/
患者说:医生，我龟头像伤口上撒了盐一样刺疼，请问是怎么了？而且这几天也感觉痒，就是两天不洗龟头里侧就能洗出来一层白色的！（男，27岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这是包皮龟头炎呀，你要经常洗下面的。洗完之后可以外用点百多邦试试。
患者说:这个一般都什么症状
医生说:主要是局部红，有时候痒，有时候疼。
患者说:龟头上白色的东西一搓就很多
医生说:那是包皮垢
患者说:以前没有那么多的
医生说:因为发炎了所以说会长的更多。
患者说:我想知道用吃药不？
医生说:不用吃你外用百多邦就可以。
患者说:直接涂上去？
医生说:是的，是的
患者说:我包皮能把龟头包住，涂上药需要翻开不，漏出龟头
医生说:没必要，直接返回去就行了。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RlT2b51WoqIFmCxfyUQcdw/
患者说:之前包皮过长就有早泄的现象  2月十号去做的包皮手术 到现在龟头还是很敏感 现在还是早泄 这是正常的吗（男，18岁）
医生说:你好，这当然属于正常啦，因为包皮过长跟早泄关系不大的关系最大的还是手淫，熬夜，房事频繁。
患者说:这样是正常的吗 关键是我也没有啊
患者说:我想知道龟头敏感要多久才好
医生说:这个需要三个月以上才能好。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/efTfbe4mGkN0A_B2GfY0Ug/
患者说:阴茎上有粉色颗粒最少两三年了，不痛不痒，怎么回事（女，22岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:不疼不痒的，你可以不用管他的，你要觉得难看，可以激光治疗。
患者说:跟性病有关系吗
患者说:我发给别的医生看，问我是否有过不洁性生活
医生说:这个也有可能是传染性软件。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:医生再看看
患者说:正常性行为也会得性病？
医生说:就是如果住个宾馆，也有可能。
患者说:太吓人
患者说:医生看图片是什么呢
患者说:好几年了，不痛不痒，性病没有其他症状吗？只是外观长两个颗粒吗
医生说:是的是的，如果是传染性软疣，也就这样的。
患者说:大小没有图片中大，因为拍照隐私部位就截图放大了，
患者说:这个有传染性吗
医生说:当然有，传染性了
患者说:会传染女性？女性也会长在生殖器上？
医生说:基本上是的
患者说:这个不治疗有什么后果
患者说:是通过什么途径长出的
医生说:病毒感染呀
患者说:这个不是能挠破的那种呢，挠不破
患者说:病毒感染长在那儿？
患者说:怎么治疗？不治疗有什么后果
医生说:你用点看病毒的药物就可以啦。
患者说:不属于性病类吧？
患者说:具体什么药
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:阿昔洛伟，然后这个还需要激光的。
患者说:弄没了就不具传染了？自己不会再长了吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:是的，你彻底激光了之后他就不涨啦。再有，你还用抗病毒药物呀。
患者说:大腿根部有脓起破了有脓，请问是怎么回事
患者说:阴茎做激光有点吓人吧
医生说:放心吧，没事儿的
患者说:我老婆没有被我传染啊
医生说:那正好呀！
患者说:再帮我看看图片中的症状啊
医生说:跟你说了，你这个必须激光。
患者说:不是有传染性吗？正常同房怎么没有被传染，是不是不治疗也不具备传染性啊
患者说:好吧，谢谢医生
医生说:我让你骑光了之后就可以啦，没有被传染是好事，非得传染上你才高兴呀。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这个是另外一个皮肤问题
医生说:这是毛囊炎
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:整块都挠变色了
患者说:是藓吗
医生说:是呀，你不能经常挠的。这个反而像癣了
患者说:这得医生当面看清楚吧
医生说:是的，是的
患者说:软you弄好需要多久时间
医生说:跟你说过啦，必须激光，然后配合药物，你要单用药物，几个月也下不去。
患者说:我是问配合激光情况下需要多久，几个月难不成都不能同房？
医生说:一个月
患者说:谢谢医生
医生说:不用谢，有需要再联系吧。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/e9I41XiYEnQSLOUB74CBGw/
患者说:胆热吃什么药呢？  龙胆泻肝丸可以吗（男，22岁）
医生说:如果是胆热的话，可以服用龙胆泻肝丸的。
患者说:胆热  造成的口干  咽喉干   这个可以吗
患者说:还有这个肾阴虚   医生有推荐的药吗？
患者说:在不回复我  我就跳楼了啊
医生说:您可以配合吃点六味地黄丸。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/znRWLWJgg8A8IlwwaE7bcA/
患者说:感觉不到饿，是脾胃不好吗？吃饱爱放屁（女，30岁）
医生说:感觉不到饿，是脾胃虚弱，吃饱爱放屁是脾阳虚
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:舌体胖大有齿痕，舌苔偏厚，是脾虚的表现。舌根苔黄也有虚火
患者说:舌苔重，大便不干净，不成型，月经量非常少，腰感觉像空的
医生说:平时腰脚凉吗？平时怕冷吗？
患者说:怕冷
医生说:脾肾阳虚
患者说:那应该怎么办？
医生说:建议口服汤药效果更好。如果口服丸药，口服时间会更长些。
患者说:需要多久？
患者说:汤药是中药吗？
医生说:汤药至少一月
医生说:丸药3月以上
患者说:汤药是什么？在哪买？
医生说:可以去中医门诊开汤药，我也可以给你开汤药方
患者说:丸药呢？
医生说:建议首先金匮肾气丸配四神丸，
患者说:你给我开汤药方吧！
患者说:你好，可以帮我开药方吗？
医生说:熟地50龟板20砂仁15附子10肉桂5青皮15枳实20枳壳25茵陈20秦艽30杜仲20覆盆子20鹿角霜20补骨脂20桃仁20益母草30川芎20王不留行20土鳖虫20黄柏20黄连10吴茱萸10
患者说:这是多久的量？
医生说:买3付，一副药熬三次，混合后分六次喝，早饭前晚饭后。三付喝九天。以后再调处方。
患者说:好的，谢谢
医生说:加五味子10
患者说:好的
医生说:上方加五味子10

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ne1ovwmWYNZhOoigqNU3UQ/
患者说:胃疼高烧四十度出汗怕冷的原因（女，43岁）
医生说:这种情况有多长时间了？
医生说:可能有胃肠食物中毒
医生说:会出现高热
患者说:你好
患者说:前天晚上四点开始的
患者说:有可能中毒
患者说:前天中午吃的素馅饺子，鸡蛋蒜苔木耳馅
患者说:下午还吃了一个苹果
医生说:得赶紧去消化内科或急诊
医生说:检查一下血常规，给予输液
患者说:今天晚上十一点又开始了，高烧，出汗，牙齿打颤
医生说:赶紧去急诊吧
医生说:考虑食物中毒了
医生说:建议去检查下
患者说:今天白天只有轻微胃疼，没有其他症状
医生说:之前腹泻吗
患者说:之前没有腹泻
患者说:下午去县医院检查说是胃炎
患者说:做了彩超，显示其他脏器正常
患者说:刚才吃了甲硝唑好多了
医生说:没有胃溃疡吧
医生说:嗯～建议继续观察
患者说:有过浅表性胃炎
医生说:如果自然高烧得去急诊
患者说:哦
医生说:嗯，胃炎不会引起高热的
患者说:嗯
医生说:胃穿孔会引起
患者说:那最有可能的就是食物中毒
医生说:密切监测体温～
患者说:好的
患者说:和昨天晚上一样，吃了两片甲硝唑体温有所下降。
患者说:可胃疼还是有的
医生说:建议去医院查一下血常规，粪常规
患者说:就怕每晚反反复复
医生说:必要时可以去查胃镜
患者说:嗯
医生说:祝早日康复
患者说:谢谢医生了
医生说:不客气
患者说:再见
医生说:再见

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JEidkl7OFlBtWAkrnDFxsA/
患者说:男人快和深的时候是不是时间就会短
医生说:你好，很高兴为你服务，这个是肯定的。
患者说:那这个也不属于敏感吧
医生说:这个不是的
患者说:那是不是浅一点 慢一点就能延长时间
医生说:对的，对的
患者说:可是 我感觉好像那样感觉不大啊 我是女性 感觉我好像那样不明显
医生说:是自己性不强，是吧，你也得照顾到男性的感受。
患者说:哦哦哦 男人是喜欢深的吗？
医生说:当然喜欢啦，但是他有早泄的话，他就不会那样了
患者说:哦哦哦 我感觉我经常性生活时高潮不来 和这个有关吗
医生说:当然啦，时间短你就打不到高潮。
患者说:那一般多长时间合适呢
患者说:医生 您有这个吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:三分钟以上
患者说:那好像三分钟还是有的
医生说:那就可以的
患者说:可是好像还是经常没有高潮 有时感觉不如自慰
医生说:这是肯定的，你刺激强度在那儿搁着呢。
患者说:哦哦哦 原来如此
医生说:嗯嗯
患者说:那自慰会影响性生活质量吗
医生说:是呀，时间长了阳痿早泄，肯定影响。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ib23_9K9ofCIzKh4AgO-TQ/
患者说:跟女友做了两次以后吃了避孕药，然后后来戴套又做了两次，会不会以外怀孕？（男，20岁）
医生说:你好，是吃的紧急避孕药？
患者说:对的
医生说:是在排卵期同房的吗？
患者说:然后后来又做了两次 有戴套
患者说:嗯
患者说:排卵期
医生说:吃了几次？
患者说:后来做的那两次其中有换过套 会不会蹭进去
患者说:一次
医生说:一般来说吃了避孕药就不会的啊
患者说:4号晚上做的
患者说:五号早上10点左右吃的
医生说:嗯嗯，吃了避孕药一般都不会的啊
患者说:嗯
医生说:嗯嗯
医生说:但是以后不可以那样的啊
患者说:嗯 不会的
医生说:嗯嗯
患者说:事后那两次万一有磨蹭进去的会不会有事
医生说:吃了避孕药就没事
患者说:明白了
患者说:72个小时内做几次都行是吧
医生说:嗯嗯
患者说:只要吃了药就OK  是这样吗
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yNJGT3SHz4Bxrj-4X4yv8A/
患者说:壮阳的方子肾阳虚阳事不举（女，48岁）
医生说:您好目前，用过哪些药物呢？

有多久了？
患者说:没用什么药！肾阳虚！中药方子有吗？
患者说:手脚冷
医生说:嗯，您是要处方还是给您推荐中成药呢？
患者说:处方和中成药都说一下！
医生说:右归丸，龙鹿丸，肾宝片，玄驹颗粒，五子宗衍丸等等。
患者说:中药处方呢！
医生说:处方肾气丸加减为主。黑顺片6克  肉桂6   熟地10  山药10  山萸肉10 泽泻10 
茯苓10  丹皮10  仙茅10  仙灵脾10   淫羊藿10


还有龟鹿二仙胶等等。
患者说:右归胶囊一天吃几次一天几粒！上火怎么办！我有右归胶囊！
医生说:正常是三次，每次四粒。上火的话，就减少为二次，每次四粒。还上火就二次，每次三粒。
患者说:右归胶囊行吗！？
医生说:行的，如果一直上火，就改成桂附地黄丸吧，这个比起来平一点。可以久服。
患者说:和什么药一起吃不上火
患者说:医院只有右归胶囊！
医生说:上火说明药物有效，配药的话不如加大饮水量，这样可以减轻上火症状。
一定要配一个药物，那就用牛黄上清丸一起用。
患者说:谢谢医生！！！
医生说:不客气，祝您好运。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/n6qyxWRaU4bUR5aVRYQr8w/
患者说:您好，我儿子一岁一个多月，今天在孕婴店测了微量元素，帮我看下这个单子吧？（男，14个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:这个是用电脑测的吧？
患者说:是的，夹手腕的机器
患者说:您好，还在吗
医生说:这个不准确的，孩子有什么症状吗？
患者说:没有啊
医生说:那就不需要管它，这个不准的，
患者说:这个结果不是八九不离十吗？
患者说:如果真是铅超的话，吃什么好啊？
医生说:不一定，验血比较准确，这个不行，
医生说:再说，这个值前卫高一点，不吃膨化食品就行，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HvYNHG84w71fXidxnvvDng/
患者说:本人男，29岁！从小得了胆碱能荨麻疹有15年了！实在太痛苦了。各位医生这个能根治吗（男，28岁）
医生说:你好，荨麻疹只能说是暂时缓解，不能根治，目前来说
患者说:应该吃什么药呢。
医生说:应该去医院的皮肤科看一下，可以吃西替利嗪着一些抗过敏的药物
患者说:会不会有别的什么危害？
医生说:这个没有什么别的危害，就是有一些皮肤痒
患者说:嗯，好的，谢谢你。
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AtQBXuifrnLNb_luU1ASiQ/
患者说:脾虚和肾虚，气血虚难治疗不？请问医生我是不得了这些病（男，36 岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，主要有什么症状？
医生说:舌看，有阴虚火旺，湿热比较重
医生说:容易上火，吃东西容易胀 ，湿气重
医生说:平时睡觉晚
患者说:因工作原因十二点前睡觉
患者说:平时有睡眠不好，白天精神不守舍，晚上睡觉腰酸
医生说:有点肾阴虚，湿热也挺重的
医生说:需要早点睡
患者说:是阴虚还是阳虚？
医生说:肾阴虚
医生说:您的舌还是比较红的
医生说:平时怕冷吗
患者说:我烦透了，有些人说是阳虚，有些讲是阴虚，我都不知怎么分的。
患者说:加是脾胃也虚
患者说:气血也虚，肾血也虚
患者说:有些呢，手脚也有点冰凉
医生说:肾阳不足是全身怕冷无力，功能减退
医生说:您睡觉晚，压力大，考虑肾阴不足
医生说:容易盗汗，心烦，上火焦虑
医生说:同时舌苔看湿气重
医生说:容易消化不太好
患者说:是
患者说:没有出现容易盗汗，
医生说:明白了
医生说:目前考虑您不是特别虚
医生说:早点休息～
医生说:目前上火症状比较多
患者说:是容易上火
患者说:我该怎么处理服用什么药
医生说:肾虚不太考虑
医生说:一般休息好，平时饮食清淡，不要吃太油腻的
医生说:您湿气很大，再服用补药，加重体内湿热上火
患者说:那我现在症状是睡眠不好，白天上班没有精神，总想睡觉的感觉，晚上平躺床上会有腰酸感觉
患者说:我湿气很大该怎么办？怎么除湿？
医生说:考虑还是慢性疲劳，略微肾阴虚，总体看还是湿气重，火旺表现更大
医生说:平时建议早上服用参苓白术丸，晚上服用知柏地黄丸
医生说:不要吃太油腻，刺激的
医生说:注意清淡饮食
医生说:控制情绪注意休息
患者说:要拔罐除湿气不？
患者说:参苓白术丸和知柏地黄丸要吃多久？
医生说:拔罐对于您可以的
医生说:对于腰疼也有好处
医生说:需要吃一段时间调理，2个月以上
患者说:我现在有服用归脾丸和金贵肾气丸，对症不
患者说:拔罐能除完体内湿气不？
医生说:肾气丸不合适
医生说:太燥热了，容易上火
医生说:前者可以代替参苓白术丸
医生说:拔罐可以减少一部分湿气
患者说:那过几天我改服用参苓白术丸和知柏地黄丸好了，请问这两种药要同时服用还是分开服，早上服参苓，晚上服知柏
患者说:有偏方除完体内湿气的吗
患者说:医生我现在还有两三瓶安神胶囊，和一瓶金贵肾气丸，能同时服完这个药后再服期它不
医生说:我没有啊，从读书到我进医院没有偏方啊
医生说:肾气丸不要吃了
医生说:安神的是枣仁安神胶囊吗
医生说:这个可以服用
患者说:那安神胶囊呢
医生说:可以服用
医生说:不过对于你知柏地黄丸更好
患者说:是吉林康福药业出厂的安神胶囊
患者说:这个安神胶囊是之前买的了，
患者说:那行，我改天到药店买知柏地黄丸和参苓白术丸，这两个要一起服用，还是分开服用？
患者说:我现在白天有用蒲公英加枸杞子泡水喝？
医生说:早上参苓，晚上知柏地黄丸
医生说:最好是薏苡仁熬粥去湿，配合金银花，陈皮清热理气
患者说:医生早上好，是不是用薏米敖粥来吃？原之后放陈皮和金银花一起进去和薏米一起敖粥。还是用金银花和陈皮泡水来喝？
医生说:陈皮，金银花是泡水喝的
患者说:陈医生那我这个睡眠不好和白天精神不振总感觉晚上没睡够一样的症状是什么引起的？还有点点疲乏感。腰酸
患者说:有两三年了
医生说:不好意思有点忙
医生说:这个考虑是慢性疲劳综合征
医生说:建议自己调节好生活习惯
医生说:平时多锻炼
患者说:因为我年轻时不懂事才十四五岁就开始有频繁手淫习惯到婚前。十多年的习惯手淫引起的这些症状，我现像后悔死了。陈医生就按你说的早上服参苓白术丸晚上服知柏地黄丸可以了没有？还有注意生活习惯和多锻炼就可以了没有？目前这些症状会慢慢好转回来不？
医生说:不好意思刚刚有点忙，这个药可以这么吃，改善生活习惯，多锻炼可以增强体质
医生说:这个过去多了的话会容易慢性疲劳
医生说:建议早点休息，多锻炼，逐渐可以恢复
患者说:好的，多谢
患者说:医生你意思是讲我注意以上那些了是可以康复的对吗
医生说:是的，心里不要有太多焦虑担心
医生说:多锻炼身体，没事滴
患者说:好的，非常感谢。我在工厂里做普通工人我要工作先

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Z3oxqPEd9uHGrxNFkToaOQ/
患者说:你好，我有个朋友就是脸黑，嘴皮发紫，手心爱出汗，怕冷，是肾阴虚还是肾阳虚，以前有医生说是因为肾虚导致脾胃不好，应该咋样注意饮食（女，18岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:好像是从小就这样
患者说:不能吃太凉的
医生说:你朋友多大年龄，是男是女
患者说:女的
患者说:18
患者说:脸有点黑，嘴皮有点发紫，手心特爱出汗
医生说:心电图查过吗
患者说:没有吧
患者说:就咨询过
患者说:说是肾虚导致脾胃不好，好像他爸也是这样
医生说:症状偏向血瘀加肾阳虚
患者说:那这个平时饮食应该咋住意啊，就是应该吃什么好，哪些要少吃
医生说:多吃热性东西
医生说:少吃凉得及辛辣
医生说:性温活血的有韭菜、洋葱、大蒜、桂皮、生姜等
医生说:姜枣茶也可以
患者说:吗蘑菇么。还有芒果
医生说:可以得

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cdMExqu66HB8S4gp3GKYLQ/
患者说:胆道闭锁术后一年，出现肝硬化趋势，有没有中医治疗方案或者介绍一下这方面的中医专家。（女，1岁5个月）
医生说:你好，现在有什么不舒服？
医生说:有没有相关报告？
患者说:肝纤维化值27，晚上睡觉闹，去入睡困难
患者说:手掌有朱砂掌，脸上有一点蜘蛛痣，最近出现过一次轻微鼻出血。
医生说:幼儿肝硬化多免疫系统引起可能，目前西药治疗多应用激素等
医生说:中医药方面个人认为效果不是很明显
医生说:可以寻找儿科消化内科方向的主任级别专家尝试一下
医生说:症状考虑肝硬化
医生说:如果进行性恶化得肝移植
患者说:陈医生，在你所了解的中医在这方面没有很明显的效果，是吗？
医生说:效果不是很好，建议首先西药报肝治疗，中医成人的肝硬化治疗，多针对初期和恢复期进行调整
医生说:孩子目前年龄太小，担心对中药的轻微肝毒性无法耐受
医生说:复方中药，担心存在一定的增加肝功负担的可能，幼儿建议先不要考虑中药
患者说:我们术后吃过两个月的中药，我一直在怀疑硬化快是不是和当初吃中药有关，复查时外科大夫也感觉速度有点快
医生说:这个就不清楚了～
医生说:现在还是保肝治疗为主

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EgE-wZIpoqVjJzUSraWjyg/
患者说:红参7,淫羊霍10,五味子10,枸杞10,丹参10,赤芍10,淮山10,茯苓10,胡芦巴7,苍术1（男，42岁）
医生说:你好请问有什么不适症状吗？
患者说:上面的中药是不是治高血糖的
医生说:目前没看到病人，无法面对面把脉～
医生说:只能说药有治疗糖尿病的
患者说:哦！功效怎么样啊？
患者说:有副作用
医生说:主要是补肾益气活血的药
患者说:术对糖尿病没有用吗
患者说:对糖尿病没有用吗？
医生说:中医主要还是辨证论治，辨病论治为辅
医生说:对证就会有效
患者说:我有糖尿病的，吃这个药下去会有副作用吗？
医生说:目前没有面对面把脉，我也不能作出肯定性回答
患者说:这个药方不是治糖尿病的药方吗？我朋友推荐给我的
患者说:吃中药还要把脉的
医生说:是啊
医生说:中医讲究因人制宜
医生说:不同的体质不同的方
患者说:呵呵！那你离我这里太远了，把不了脉
医生说:那实在不好意思
医生说:没见到人我无法评价这个方的好坏
患者说:这个方是不是吃糖尿病的方啊？
医生说:治疗糖尿病的药比较少
医生说:不过没见到人，我不好评价
患者说:我是糖尿病患者，去医院看了是定性了，空腹血糖检测到18.6
患者说:我想试试这个药方你说能吃吗？
医生说:我建议得胰岛素注射了
医生说:这个方主要是补肾壮阳益气活血的，糖尿病大多数是阴虚火旺体质，不排除例外肾阳虚的，您的方子对于大多数人不合适，所以我便评价
医生说:不方便评价
医生说:您血糖这么高，18.6了空腹
医生说:得赶紧内分泌科住院治疗了，胰岛素注射
医生说:不能相信偏方耽搁了
患者说:我现在吃药能控制，胰岛素我看还是免了吧
医生说:嗯，好的
医生说:服用降糖药注意避免低血糖，密切监测血糖

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Bfq8-f084vUTnsyP3uIjkA/
患者说:月经刚完第一次做又没完全插进去但体内射精了会不会怀孕，有流血但不晓得是不是处女膜破了还是月经没完（男，18岁）
医生说:你好，根据你说的是肯定不会怀孕的。这种情况，月经没走完的可能性大。
患者说:请问感染妇科疾病的可能性大不大
患者说:因为是第一次
医生说:可能性不大
患者说:没有完全插进去，但是流血了，很痛，会不会导致妇科炎症的发生
医生说:就这一次可能性不大
患者说:刚刚月经完第一天
医生说:这个我知道呢！
患者说:确定不会怀孕吗
患者说:但是射精了，体内射的，但阴茎没完全插进去
医生说:肯定不会怀孕的
患者说:那就好，谢谢。那请问会不会影响下次月经
患者说:时间上
患者说:月经基本规律的话
医生说:这个也没有什么影响的。
患者说:因为我女朋友担心得很，怕自己感染妇科疾病，以后导致不孕
患者说:她是第一次
医生说:这个你想多了，不会的。
患者说:害怕感染输卵管炎症，盆腔炎症那些
患者说:她就是在网上百度那些看
医生说:不用想那么多啦，不会的。
患者说:好的，谢谢
患者说:那她留了少量的鲜血是不是处女膜破了
患者说:流
医生说:当然也有可能啦
患者说:因为她很痛，所以就没继续插进去，她到晚上肚子都有点隐痛，会不会是我太粗鲁了
医生说:你以后温柔点就可以啦。
患者说:她喊痛就没继续插进去了，但她现在最怕的就是担心她怀孕，下个月不来月经
医生说:放心，绝对不会怀孕
医生说:放心，绝对不会怀孕的。
患者说:谢谢
医生说:不用谢，还有什么想要咨询的吗？
患者说:她下面痛正常吗
患者说:刚刚问她她说现在下面都还痛是怎么回事
医生说:第一次肯定疼啊
患者说:会痛多久呢
医生说:一般情况下，三五天
患者说:我是在插进去不久就射了，她还伴有阴道流血，鲜血，她坚持不住一直喊痛就没继续插，但是射精了，确定她不会怀孕嘛，她这个人很紧张她会因此而怀疑
患者说:如果中枪了她会把我打死
医生说:你放心吧，不会的
患者说:好的，那就好
患者说:谢谢你了，医生
医生说:不用谢，有需要再联系吧。
患者说:好的
医生说:晚安啦！
患者说:晚安
医生说:晚安！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2crqgY2Lovad17flEc98sg/
患者说:龟头干澡像缺水似的检查那些项目（男，32岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:你好有一年了
医生说:包皮长吗，有手淫习惯吗？
患者说:龟头干燥像缺水似的如果有两不洗，上面会有些白色沾上面，还痒，小便尿道口热
医生说:包皮长吗
患者说:包皮长有，也手淫过，不过出现这种情况，没手淫过
患者说:长吧
医生说:小便有没有尿频尿急尿不尽尿道刺痛？
患者说:有尿的时候，不憋尿的话，要站一会才尿出来，有时尿完裤子穿上等会好有像有东西想往外流，没流出来
患者说:一天不洗干燥，看起龟头发白
医生说:我看看图片
患者说:你看包皮还是翻过来看
医生说:都看看
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这是今天洗过澡了，还干燥
患者说:两天不洗上面沾白干会变成干黄色
医生说:考虑阴茎头包皮炎和尿道炎
医生说:建议口服中药治疗
患者说:嗯
医生说:先给你开一周
医生说:一周后找我复诊
患者说:这个应该不是性生活感染吧
患者说:我在老家开的药吃了半药也没好转
医生说:女方有没有感染？
患者说:尿道还热，龟头还是干燥
患者说:不知道哦，一年前在外面玩过都是带套的
医生说:尿道口有没有分泌物流出？
患者说:尿道口没有
医生说:嗯
患者说:有时候尿完尿会流水液体半透明那种
医生说:稍等
患者说:只要尿完尿就不热了，就尿尿的时候，
医生说:知道了
医生说:稍等给你开药
患者说:以前我吃过微商的药，可悔了，增大增粗排出坏死内的分必物，然后我吃几天感觉骗人的不吃了，丢掉了
患者说:药方呢
医生说:一周后找我复诊。
患者说:早晚一次
患者说:一付药剪两次
医生说:早晚饭前各一次服
医生说:对的
患者说:吃完喝对吗?
医生说:喝完后找我复诊。
患者说:治疗龟头干燥尿道感染
患者说:好的
医生说:ok
患者说:用电饭锅可以吗?
患者说:到时候怎么找你
医生说:最好是铁锅或者不锈钢锅
医生说:点我头像关注我
医生说:方便以后复诊。
患者说:好
医生说:下载app    chunyu
患者说:带电那种不绣钢可以吗
医生说:可以
患者说:好，加多少水
医生说:熬出来200毫升，一袋纯奶那么多

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0OAH0AQpTph9_IjwvSBfTw/
患者说:睾丸和小腹疼痛，而且兴奋时会流好多前列腺液（男，20岁）
医生说:你好，请问平常手淫不？
患者说:有，但不多
患者说:不经常
医生说:跟这个有关系，手淫如果引起前列腺炎就会导致上面的症状。
患者说:会是前列腺炎么？
患者说:那怎么治
医生说:前列腺炎的可能性比较大吧。你可以试试前列舒通胶囊。
患者说:就这个药么，吃多少时间会好
患者说:那还有什么可能性
医生说:一个月吧！
患者说:如果不是写个病，吃这个没啥伤害吧
医生说:当然啦，中成药没有什么伤害的。
患者说:除了这个药，还有别的么
医生说:这个也就药物调理呀
患者说:嗯嗯好吧
医生说:还有什么想要咨询的吗？
患者说:没了吧
患者说:只迟这个药就行了，是吧
医生说:是的，就用这个就可以啦。
患者说:对了，还有，为啥我之前也这样过，但过了段时间没事了，现在又这样了
医生说:因为这个受到手淫，熬夜的影响。就会加重
患者说:而且是只有左边那个睾丸疼
医生说:刚才说了，跟这两样因素有影响。辛辣刺激食物也有关系。
患者说:哦哦好吧
患者说:我知道了
医生说:还有什么想要咨询的吗？
患者说:没有了
患者说:谢谢
医生说:不用谢，有需要再联系吧。
患者说:嗯好，麻烦了
医生说:不麻烦

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IHUW20FESZkt45xkhuLxaw/
患者说:腿部尤其是大腿，晚上睡觉特别瘙痒，白天无明显反应，皮肤无红肿（男，19岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，像这样有多久了？以前出现
医生说:过吗
患者说:这样有一年多了，从大一下学期开始，不过不是一直这样，以前用过药膏，然后就没怎么发作，这几天又开始很痒了
医生说:用的什么药膏？
医生说:我看见是你挠破了还是
患者说:对，就是挠破了，具体什么药膏我也记不清楚了
患者说:我是在药店买的
医生说:哦，这种一般还是干燥引起的，你可以吃点肤痒颗粒，抹点肤轻松软膏
患者说:请问具体推荐什么药呢
医生说:肤痒颗粒，这个是吃的
医生说:肤轻松软膏是抹的
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:就叫这个名字吗。。。😂😂
医生说:是的
医生说:😁😁
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:好嘞，谢谢啦
医生说:不客气😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qbv0kx7nF6P92XsMxoSoBQ/
患者说:龟头下面有一块好像息肉的东西 以前没注意 正常吗？没有感觉（男，23岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，那个没有影响的，不用管他。
患者说:哦哦 那是怎么长得呢
医生说:跟不注意卫生有关系
患者说:哦哦 那怎么办 割包皮可以吗
医生说:当然可以的，这个可以激光治疗。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Wgccs-6qZK7OrQL7WoC7vw/
患者说:手淫造成龟头敏感早泄，请问吃什么药效果好，还有导致阴茎短小，都买了好多药了都没效果。（男，24岁）
医生说:您好，这样症状多久了？
医生说:你好！请问你性生活坚持几分钟？
患者说:有几年了。还没进入就射了
医生说:平时有熬夜久坐？
医生说:包皮长吗？
患者说:熬夜，
医生说:有尿频尿急尿不尽吗？
医生说:包皮过长吗？
患者说:包皮不长  以前手淫  包皮不长
患者说:没有
医生说:你好，手淫是病根
医生说:吃过药物治疗吗？
患者说:吃过
医生说:？
医生说:什么药物？
患者说:吃的都没效果
患者说:我也忘了
医生说:？
医生说:治疗方案：一：一定要戒掉手淫。二：吃上羊腰子或者猪腰子补补三：别喝酒，别熬夜，别吃辛辣刺激性食物。四：控制一下自己的房事生活。五：平时跑步锻炼身体。
患者说:猪腰能管用吗  还有跑步
患者说:？
患者说:老师
医生说:可以的啊
患者说:这样能多久才能好
医生说:至少一个月
患者说:能吃点什么药吗
患者说:？
患者说:能回快点吗
医生说:不用吃药的啊
医生说:你还年轻呢，不用吃药的，关键要戒掉手淫
患者说:六味定黄丸什么的  补肾的药
患者说:每天勃起很少
患者说:晚上有时还盗汗
医生说:不用吃的啊
患者说:还是买点吃吧
患者说:医生都说买点补肾的药吃。你说不用吃
医生说:你还年轻，不用吃的啊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/O5d-vUKcAgOUv0Axx-mBbw/
患者说:本人性欲旺盛，由于长期手淫，爱爱时间很短。怎么办，焦灼（男，25岁）
医生说:您好，这样症状多久了?
患者说:时间长了
医生说:每次几分钟？
患者说:一两分种
医生说:你好，还有其他什么不舒服吗？
患者说:就射精过早
医生说:那就是手淫导致的早泄
医生说:结婚了嘛？
患者说:没有结
医生说:做爱时出汗多吗？
患者说:不多，基本上没有
医生说:有腰膝酸软、乏力、盗汗吗？
患者说:会有
医生说:治疗方案：一：一定要戒掉手淫。二：吃上羊腰子补补。三：别喝酒，别熬夜，别吃辛辣刺激性食物。四：控制一下自己的房事生活。五：平时跑步锻炼身体。
患者说:好的
患者说:其他的方法呢
医生说:别的不用了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4fIlQ8oCXhJu5kPd3_VDsQ/
患者说:医生您好！人流40天后，还没有来月经是正常情况吗？（女，30岁）
医生说:你好，这个考虑是子宫内膜受损导致的
医生说:可以服用乌鸡白凤丸和益母草颗粒调节
患者说:40天没有来，是正常，还是不正常呀医生？
医生说:不正常的
患者说:需要去医院做检查吗？不会是因为受什么感染了吧？
医生说:可以做个b超看下
医生说:不是感染的
患者说:做完人流如果没有来月经，最常见的就是气血不足对吗？
医生说:是的，一般是这样
患者说:好的，谢谢💝
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bub7rBCLyzPsky1v9zkkDA/
患者说:上个月三号来月经这个月20号同房会怀孕吗？就同房一次。还射外面了，我今天测一道深一道浅（女，24岁）
医生说:你好，末次月经是3月3号？然后是3月20好同房的是吗？
患者说:就差不多3号左右
患者说:20号同房。但是没有射进去
医生说:平时月经规律吗？
患者说:还好。也不是很准。最近一直外阴瘙痒，特别难受。我今天测一道深一道浅
医生说:如果月经规律，那么20号不属于安全期，同房如果没有采取避孕措施的话有可能怀孕的。
医生说:你是早晨用晨尿测的早孕试纸吗？
患者说:我下午测的
医生说:可以明天早晨用晨尿再测一下，更准确！
患者说:好。这个怀孕的几率大吗
患者说:要是怀孕这个时间段可以做人流吗
医生说:怀孕几率挺大的。
医生说:如果怀孕了可以去医院先做彩超没问题的话，一般70天之内人工流产，49天内药物流产。
患者说:嗯。
医生说:流产后，复查没问题，建议吃意义的复方阿胶浆调理一下，补益气血，对于身体恢复有好处！
医生说:先确诊一下怀孕！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LahqOSyy-W_8kz5j533Mbw/
患者说:过度手浮能恢复过来吗（男，20岁）
医生说:你好，你有什么症状吗？
患者说:没有
晨勃现象
医生说:做过什么检查？
医生说:你现在还有手淫吗？
患者说:有
医生说:手淫是病根
医生说:有性生活吗？
患者说:做过
精子检查医生说精子存活率太抵
患者说:没有
医生说:你是手淫导致的啊
医生说:治疗方案：一：一定要戒掉手淫。二：吃上羊腰子或者猪腰子补补。三：别喝酒，别熬夜，别吃辛辣刺激性食物。四：控制一下自己的房事生活。五：平时跑步锻炼身体。
患者说:是的
医生说:按我说的去做
患者说:还没结婚呢
患者说:所以没有房事
医生说:按我说的去做啊
患者说:谢谢老师，
患者说:频繁遗精要怎么必勉
医生说:嗯嗯
医生说:祝你早日康复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NapXhQ_4erxpPwe7ma9sGg/
患者说:51岁，男，去年诊断慢性肾炎，尿多且多泡，易怒，易上火，头偶尔会晕，脚痛，然后体力不太好，干活容易疲惫。（男，51岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问这种情况有多久了呢？
医生说:蛋白尿目前有复查过吗
医生说:目前喝过中药吗
患者说:没有
医生说:化验单肌酐有点高
患者说:有泡茶喝的药
患者说:去年700
医生说:肾炎得注意用药，尽量少用药，减少肾毒性
患者说:现在降了点
患者说:吃的不多
患者说:就是容易上火
患者说:头晕啥情况
医生说:是的，建议可以去中医医院肾内科开中药，自己泡的中药容易有肾毒性
医生说:慢性肾炎容易便秘，阴虚火旺
医生说:但是用药得注意，许多中药有肾毒性
患者说:那吃点什么
患者说:泡的也是医生开的
医生说:减少用药～
医生说:平时血压高吗
患者说:有点
医生说:引起肾炎的原因是？高血压，糖尿病？还是
患者说:不用药尿酸高咋办
患者说:都不是
医生说:哦，痛风引起的肾炎
患者说:上次医生说肾炎会有高血压
患者说:血压偶尔高
医生说:是的，目前可以服用通便药，排泄肌酐等
患者说:他本人不肯去医院看
患者说:急死我了
患者说:通便药是哪种
医生说:慢性肾炎得密切监测肌酐
患者说:我问问他可会便秘
患者说:密切能不能说具体点
患者说:多久
医生说:可以用肾衰宁
医生说:就是经常去查血肌酐，肾功能
医生说:用药还是得去肾内科定
患者说:吃过
医生说:您自己开药很多是有肾毒性的
患者说:睡不着
医生说:用药还是得去肾内科定
患者说:医生开的
医生说:嗯，可以继续服用
医生说:同时控制尿酸
患者说:检查还有几个是有箭头的啥意思
医生说:主要问题是尿酸，肌酐高
患者说:尿隐血什么的
医生说:肝功中天冬有点高
患者说:😭
患者说:不肯就医怎么办
医生说:也存在尿血
医生说:说明有肾功的损伤
患者说:这天冬是什么意思
医生说:不过得尽早解除病因，恢复肾功能
医生说:是肝功的一个指标
患者说:好吧
患者说:平时饮食要多吃的什么好
医生说:尿酸高，有高血压，容易便秘，有肾功能下降，建议清淡饮食，少盐低脂低蛋白饮食

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wf_HFeChYdyipua0tLIAyA/
患者说:勃起硬度不足，容易早泄，好像阴囊潮湿，怎样治疗？（男，40岁）
医生说:您好这样症状多久了？
患者说:多年都这样，偶尔几次还可以
医生说:一次性生活时间多久。
患者说:抽入计时1分左右
患者说:婚前一侧得睪丸炎，治疗后委缩是否有关？
医生说:有一定关系。
医生说:现在勃起也不好了？
患者说:勃起没问题，就硬度不太够，偶尔也还可以
医生说:方案内容:
1.八味益肾丸(0.18g*160丸)X1
用法:一次8丸，一日2次


注意事项:
规律作息，减少手淫及性生活，加强锻炼。


以上内容仅供参考
医生说:方案内容:
1.复方利多卡因乳膏（紫光）(10g)X1
用法:性生活半小时到1小时之间外涂龟头，性生活前清洗掉。


注意事项:
 


以上内容仅供参考
患者说:补充一下:最近射精无力，无感，怎样治疗？
医生说:这八味益肾可以改善。
患者说:吃这一种药就行吗？需吃多久？
医生说:先吃一个月，
医生说:我帮你转接药房了，
医生说:规律作息，加强锻炼
患者说:复方利多卡因也要？
医生说:外用的
医生说:增加时间。
患者说:有副作用吗？
医生说:挺安全的
患者说:是麻药？
医生说:是
医生说:是乳膏

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3f7wbVev75FF5IcQw1P7Tg/
患者说:昨晚闻了杀虫剂现在头疼还一直口渴（女，20岁）
医生说:您好   请问您这种情况有多久了？
患者说:昨晚到现在
患者说:感觉头晕晕的一直口渴
医生说:嗯
患者说:会不会中毒了
医生说:可能是有中毒倾向
患者说:那怎么办啊
医生说:建议您最好就医
患者说:可以去药店问一下吗
医生说:一般杀虫剂的主要成分是有机磷酸脂
患者说:嗯，那要去医院？
医生说:最好去医院检查一下

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_v5xSusEkQMi1WKwXZ4BxQ/
患者说:使用甲硝唑阴道凝胶期间可以同房吗（女，31岁）使用甲硝唑阴道凝胶多久才可以康复
医生说:你好，很高兴为你服务，最好戴套吧。
患者说:宫颈上皮瘤样病变2级是什么意思？
医生说:是肌瘤吧
患者说:这是怎么形成的啊
医生说:子宫肌瘤吧，都是体质的原因。
患者说:宫颈肥大纳囊，子宫前位这是什么意思？会影响生育吗
医生说:这些不影响生育的宫颈肥大的话，主要是影响精子进入。
患者说:那就是也会影响生育的意思吗
患者说:平时我要注意些什么才能缓解这些症状啊
医生说:是的多少会有点影响
患者说:影响大吗？这个有办法治疗吗
医生说:这个影响不大的轻微的影响而已。
患者说:有办法治疗吗
医生说:严重的话需要手术
患者说:不是吧
医生说:是，那是肯定的
患者说:这样的话，我平时要都注意些什么才能避免这种症状变严重呢
患者说:子宫大也是体质原因吗
医生说:不要吃辛辣刺激食物吧，再有油大的食物。
患者说:子宫大也是体质原因吗？还是因为别的
医生说:也跟体质有关系的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/b50iFkNRey-Pck9TptaQEg/
患者说:我10天前肚子右下角疼，我吃了3天消炎药，肚子不疼了，阴道流咖色渣渣的黑血，我月经很准，不知道怎么了（女，38岁）
医生说:您好！你最后一次月经什么时候？
患者说:你好
医生说:你好
患者说:我是11号左右
患者说:大约流血有10几天了，我有点怕
医生说:排除怀孕了吗
患者说:排除了
医生说:确定吗
患者说:我带环呢
患者说:确定
医生说:带环也可能，必须要验尿
患者说:验过了，流血3天我就验啦
患者说:这个肯定不会
患者说:我以前没有过这种情况
患者说:美女，究竟怎么回事呀
医生说:做了超声了吗
患者说:在吗
患者说:没有呀
患者说:我没有去医院呢
患者说:哎说句话
医生说:在的
医生说:那你要去做个超声看内膜情况
患者说:你怀疑是什么毛病呀
患者说:像我这种是哪的病呀
医生说:首先先排除内膜的病变，然后考虑肌瘤，最后考虑功能失调引起的
患者说:做b超看出来了吗
医生说:可以看出一部分
患者说:美女，我半年前体检，医院说什么都好的
患者说:失调引起的，那我月经挺准的
医生说:半年前已经没有意义了
患者说:嗯
医生说:是的
患者说:是比较久了
患者说:我有点急哈哈
患者说:是超声波吗，你说的这个
医生说:是彩超
患者说:明白谢谢了
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uthXqL8tVJIYOCMHxkpqDA/
患者说:月经刚过性生活流血了，是为什么（女，19岁）
医生说:您好   什么颜色？
患者说:红色的
患者说:跟月经的颜色一样，月经还没有溜干净，还有一点点
医生说:嗯
患者说:所以我应该做什么呢？应该怎么保养呢？
医生说:经期不建议性生活
医生说:防止宫内感染
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:所以我现在应该怎么做呢？？？？？？
医生说:您好
医生说:久等了
医生说:建议您先观察几天   如果症状不缓解建议您最好就医
医生说:😊
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:好的
医生说:祝您生活愉快

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/seyscw5KNsoUoAlBJ7fmyA/
患者说:上个月八号来的月经。 这个月七号测排卵试纸两条杠。请问是排卵吗（女，30岁）
医生说:你好，两条线都很深吗
患者说:是的
医生说:嗯，那可能是了
患者说:我之前是有多囊卵巢综合症。 卵泡一直不长。 上个月八号来的。 算应该是明天来的月经。 可我今天测排卵试纸是两条深色杠。这算排卵吗？
医生说:月经平时规律吗
患者说:不规律。就这两个月规律。
医生说:嗯，那可能是排卵

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pMtLDVGi8dLoQmMDF2KlFA/
患者说:治疗滴虫期间已经同房了医生会知道吗，已经同房了怎么办（女，38岁）
医生说:你好，很高兴为您解答
医生说:建议夫妻双方都治疗
患者说:我现在该咋办，明天要去治疗吗？
患者说:他怎么要治疗呢
医生说:你确定是滴虫性阴道炎吗？
患者说:恩
医生说:这个是要夫妻双方共同服药
患者说:治疗今天第5天了，但是今晚同房了明天可以去继续治疗吗
患者说:会感染男性吗？
医生说:会啊
患者说:都洗了
医生说:都是服药的
患者说:那怎么办
医生说:一起服用甲硝唑
患者说:这个药不是很难买吗？
患者说:同房了，上药的医生会知道吗？
医生说:不会难买的
医生说:很好买的
患者说:药店都能买到吗
患者说:哦
患者说:我明天还可以去上药吗
医生说:不用上药
医生说:吃药就可以了
患者说:我已经交费了，已经上了5天了，还要上两天，这样明天去，还是隔一天在去
医生说:上药干嘛用的？
患者说:就是治疗滴虫，
医生说:我没用过这种外用的
医生说:一般口服治疗就可以了
患者说:我上问的治疗滴虫期间，我们同房不会影响其它病变吧！
医生说:不会
医生说:但是最好不要同房
医生说:好了再同房
患者说:已经同房了
医生说:那已经同房了，就两个人都吃甲硝唑，夫妻同治
患者说:明天吃可以吗？
医生说:可以的
患者说:我还有两天的药没有上
医生说:既然医生给你上的药是治疗滴虫性阴道炎，那就继续去上药

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jELAHFN6BNt9NU903gqEnA/
患者说:我次月月经是3月10日，一般周期32天，最近胸胀，小腹痛，请问，有可能怀孕了吗（女，26岁）
医生说:你好，平时月经规律吗？
患者说:还好吧
患者说:都是30天，到40天
患者说:都会延后
患者说:上个月32天
医生说:症状考虑是月经快到来了
医生说:但最好用早孕试纸测下
患者说:排卵期一直在同房
患者说:一直在备孕
患者说:现在可以试了吗
医生说:可以了
患者说:好的
患者说:一般来说，如果怀孕了会肚子痛吗
医生说:不会的
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/a81MdvNmoli3iQMREU0oEw/
患者说:大姨妈三号完的.但是最近留一些褐色的东西.感觉有点血.请问这是怎么回事（女，24岁）
医生说:您好  以前有这种情况吗？
患者说:没得
医生说:嗯
患者说:....
医生说:可能是宫腔内的淤血
医生说:考虑内分泌紊乱引起的
患者说:好的
医生说:也可能是子宫内膜剥离不算
医生说:如果有性生活不排除子宫内膜炎的可能

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/t4hDcSP4kIBEGrmZDSi_Gw/
患者说:宝宝感冒咳嗽，怎么办？夜里一会就咳嗽，（女，24岁）
医生说:你好，咳嗽多久了？有没有痰？
患者说:今天下午才咳嗽的
患者说:没有痰
医生说:孩子多大了？吃什么药了？
患者说:7岁
患者说:吃的感冒消炎止咳的
医生说:家里有什么药？
医生说:那就可以了呀，
患者说:还有没有别的办法
患者说:但是还是一会就咳嗽
患者说:什么药效果好一点
医生说:什么药也得吃两天才有效果，没有吃着立马就止咳的，
患者说:那有没有建议的药
医生说:止咳糖浆，念慈庵这些都可以，
患者说:期间应该注意什么
医生说:不吃海鲜，甜食，饮食清淡，多饮水，
患者说:什么牌子止咳糖浆？
医生说:哪个都行，这个没什么，成分都一样的，
患者说:哦
患者说:那还有没有别的要注意
医生说:别的没什么，
患者说:知道了，谢谢
医生说:嗯嗯，好的，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JrJYFu1aCXX-6Kcw0Y2wBQ/
患者说:经常莫名勃起，但是做爱时候时间又很短，但是精力很充沛。之前有手淫习惯，做过包皮手术（男，21岁）
医生说:你好，这跟手淫有关系，手淫导致肾虚的原因？怎么治疗过没有？
患者说:没治疗过
医生说:你拍个舌头给我看看
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你这是阳虚呀
患者说:这个怎么办啊，如果补回来会不会情况好一点
医生说:可以试试，右归丸加金锁固精丸。
患者说:具体是吃几颗啊
医生说:按照说明吃就行了
患者说:可以两个一起配合吃吗
医生说:是的，两个一起吃
患者说:好的。大概吃多久
患者说:那我还能每天做爱吗
医生说:先用一个月吧
患者说:好的 那我还等每天做爱吗
医生说:肯定不能每天都做爱的太频繁了也不行。
患者说:好的 谢谢医生
医生说:不用谢，还有什么想要咨询的吗？
患者说:那我吃药这段时间可以做爱吗
医生说:吃药期间第一个月就不要做爱啦。
患者说:好的 谢谢医生
患者说:我这是肾阳虚是吧
医生说:是的，不用谢
患者说:好的谢谢咯
医生说:不用谢，有需要再联系吧。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sKK0iVgHK4_VL4o0nK149g/
患者说:顺产侧切阴道口有肉球一样的东西正常吗（女，22岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，产后多少天了？
患者说:17天
医生说:疼痛吗
患者说:有时候起床的时候外阴部会一样
医生说:一样？
患者说:就是起床时感觉外阴部会疼一样
患者说:那个肉球用手碰不会疼
医生说:有缝线的吗
患者说:会阴侧切
医生说:拆线的吗
患者说:皮肤不好所以缝拆线的
医生说:拆完了吗
患者说:是阿，产后一个星期就拆了
医生说:你摸着是硬的还是软的
患者说:硬的
医生说:如果不疼，可以暂时观察，而是要注意卫生
患者说:为什么会有肉球这样的东西呢？
医生说:可能是恢复过程中的瘢痕形成
患者说:就担心是子宫下垂
患者说:子宫下垂是怎样的呢
医生说:不是脱垂
患者说:那为什么我有时候起床感觉外阴部会疼
医生说:很疼嘛？
患者说:产后阴道里总会放屁是怎么回事
患者说:不是很疼，就是会疼
医生说:那可能有点盆腔功能不太好了
患者说:盆腔功能不好和那个肉球有关系？
患者说:都有什么症状？
医生说:没有关系
患者说:我主要是担心为什么会有那个肉球？
医生说:考虑瘢痕或者炎症刺激引起的
患者说:脱垂是怎样的我也不清楚，有什么症状呢
医生说:所以要注意卫生
医生说:就是阴道放屁
医生说:但是眼睛还砍不了
患者说:尿尿用纸巾擦有黄色的像黄色尿液一样
医生说:喝水少
医生说:？
患者说:坐月子这段时间比较少
医生说:那要多喝水
患者说:亲，确定不是托垂？
医生说:有脱垂可能，但是眼睛看不到，
医生说:那个肉不是脱垂
患者说:确定不是子宫脱垂吗？
医生说:那个肉不是
患者说:脱垂用眼睛是看不到的吗？
医生说:程度很重才能看出来

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-YET3cQgcPC1SGeRdWzkKQ/
患者说:宫外孕切除一侧输卵管还不到一个月又怀孕（女，22岁）
医生说:你好，很高兴为您解答
医生说:这种情况建议你查下血hcg跟孕酮，排除再次宫外孕

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dtHoRyV5WhZ6utjnKqTnkQ/
患者说:多囊卵巢综合症,多囊卵巢综合症！月经不干净，输卵管通而不畅，（女，26 岁）
医生说:您好，做过什么检查吗？
患者说:抽血尿检还有做造影
医生说:嗯
医生说:你现在的疑问是？
患者说:彩超
医生说:嗯
患者说:我想在兰州可以做手术不
医生说:可以的
患者说:那如果做手术我例假来玩十天？可以做吗。
医生说:最好是月经结束后3天去做
患者说:那就要等到下月了
医生说:嗯
患者说:那这个可以先挂号吗。
患者说:需不需要先预约
医生说:如果人多需要
患者说:那我是不是要先挂号。
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Po9IkdPpDep-2OUsQpHGdg/
患者说:为什么小肚子一边大一边小，就是腹部这块，左边感觉比右边高一点，以前没发现，就这段时间发现的，怎么会这样，求解，谢谢（女，22岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
医生说:平时有什么不舒服吗？
医生说:可能发个图片？
患者说:没什么不舒服的
医生说:大便每天一次么？
患者说:差不多一两个月吧，我也不清楚
医生说:按着可疼？
患者说:不敢保证
医生说:方便发张图片吗？有助于了解您的
患者说:我刚刚按了好像有点疼
患者说:彩超的结果会是些什么结果
医生说:子宫附件些炎症
医生说:排除下
患者说:请问还在吗
医生说:在
患者说:哦哦
医生说:是下腹部还是中间
医生说:方便发张图片吗？有助于了解您的
患者说:怎么现在按了又不疼了
患者说:还是算了吧
医生说:那你观察下吧，必要时医院就诊！
患者说:好的，谢谢
医生说:不谢，祝你身体健康

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ToRzaBVIT7TibRMSihb8zg/
患者说:风一吹就流鼻水，然后喝一包999就好了，这种情况反反复复，这是怎回事（男，19岁）
医生说:您这种情况有多长时间了？
患者说:蛮久的了，冬天是经常，夏天少点
医生说:舌头照片发一下我看看
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:吃饭怎么样，乏力吗，容易生气吗，胃胀，口干口苦口黏吗，
患者说:吃饭可以啊，很瘦小105斤175高，胃胀是什么，没什么感觉，口粘会，因为有痰
医生说:有点气虚
医生说:西医说法鼻炎
患者说:那我为什么喝999能喝好啊，999治疗感冒的啊，还有就是我这么瘦和我气虚有多大关系，我平时体力特别差
医生说:气虚导致抵抗力低，一点风寒就能让你流鼻子
患者说:那我瘦呢？有关系吗，我食量真的和宿友们没什么区别，甚至吃得还要多
医生说:简单说就是抵抗力低，体质差
医生说:你可以吃玉屏风颗粒
患者说:我了解过那个玉屏风，不过我平时很少流汗，不知道适合不？即使运动流汗也比其他人少
医生说:合适的，增强抵抗力的
患者说:玉屏风里面就三味药，我可以自己去买，然后碾磨吗？
医生说:还是买成药好
患者说:好
医生说:嗯
患者说:我这么瘦和这个关系有多大？还是说我脾胃也很弱？
医生说:有关系的，气虚会导致身体不好
医生说:消化能力也不会不好的
患者说:平时得多锻炼吗？多让自己出汗？
医生说:少吃辣椒咸的，多运动，别熬夜11点前睡觉
患者说:哈哈哈我去睡觉了😁
医生说:嗯嗯
患者说:玉屏风颗粒要吃多久？
医生说:2周左右有改善
患者说:那这个有什么禁忌吗，还有只吃这一个就够了吗？
医生说:一个就够了
医生说:少吃辣椒咸的，多运动，别熬夜11点前睡觉
患者说:这个和手淫有关系吗
医生说:有点关系

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jD4G__hGSodrBWF686E-0g/
患者说:泌乳素过高是什么原因,月经一直不正常，有时候两三个月才来一次，最多5个月才来一次，前几周去做了性激素六项检查，泌乳素过高了，准备备孕，该怎么办？（女，23 岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，图片太模糊，看不清，可以重拍个吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这个泌乳素不会很高
患者说:泌乳素是25.29ng/ml
患者说:能看清楚吗，医生
医生说:可以的
医生说:不会高的
患者说:可是我会经常头痛
患者说:你们专家周末都不没排班吗
医生说:嗯，那你查下垂体磁共振，看看脑袋是否长动物
医生说:周末专家有排班
患者说:好的
患者说:那我下周星期六去做个检查吧，要怎么预约啊
医生说:你是哪里的？
患者说:龙胜的
医生说:哪个省的？
患者说:广西桂林龙胜
医生说:哦，那我不知道您们那里是否有专家
患者说:好的，谢谢你，我点进来，我以为是我准备预约的那个医师，谢谢你了
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2svMJGCCqdwYV2gif1pOYA/
患者说:脚出汗，袜子不到半天就湿了，腋下也有大量的出汗（男，30岁）
医生说:多长时间了？手心也经常出汗吗？
患者说:有好几年了，手心手指都有出汗
医生说:是脾胃功能的问题。
患者说:吃中药吗
医生说:平时爱打嗝吗？
患者说:这一段时间经常有
医生说:平时怕冷吗？
患者说:我有酒精依赖症，每天白酒都喝点
患者说:怕
医生说:白酒尽量少喝。
医生说:建议口服汤药治疗。
患者说:汤药上面有卖的成品吗
医生说:汤药需自己熬的
医生说:也有颗粒剂，可以直接冲服。
患者说:药方能来给我吗
医生说:我需看下舌苔。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:当归（6克） 生地黄（6克） 熟地黄（6克） 黄芩（6克） 黄柏（6克） 黄连（6克） 黄芪（12克）
患者说:网上搜了一个，不知道能用吗
医生说:目前吃的汤药方吗
患者说:没吃，
医生说:不建议应用。
患者说:好的
患者说:那您给开个方子
医生说:你舌体胖大，舌质红，舌尖红明显，舌边有齿痕，是脾肾阳虚，虚火旺盛
患者说:哦
医生说:我开的方子比较大，你会坚持喝吗？
患者说:多久
医生说:晚上服一次，坚持一个月。
医生说:至少一个月。
患者说:可以
医生说:丹皮20知母15黄柏15枳实10枳壳15青皮15川芎10香附 10栀子10淡豆豉20瓜蒌50生地20肉桂2.5五味子5当归15炒白术10胡黄连地骨皮20青蒿20炙鳖甲15夏枯草15白芷5升麻2.5牛蒡子20荆芥20土茯苓30牛膝20红花10黄连10吴茱萸5肉苁蓉30羌活50王不留行20防风10紫花地丁30制附子10
医生说:一付药要熬三次，混合后分4-5次，睡前口服，先买3付，每天用热水洗脚，经常喝生姜水。
医生说:胡黄连20
患者说:谢谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jy2-MzXLsUMn5Qx1oe7wfw/
患者说:小青龙汤能长期服用吗？我儿子六个月的时候喉咙有痰加喘，后来吃了五六个月小青龙汤，请问副作用大吗？因为他经常咳嗽，有痰，容易有气管炎体质又寒，之前看过西医做过雾化都不行，后来喝了小青龙汤才好点但是总是反复咳嗽气管炎，又不能吃寒性的药，吃了那么久，真的害怕有什么副作用，毕竟孩子现在才一岁（男，1岁）
医生说:您好，宝宝还有其他症状么？
医生说:这是中药，没什么副作用
患者说:但是长期吃会对肾不好吗？
患者说:我儿子从出生五个多月到现在，喉咙经常有痰，容易有气管炎，我是过敏体质，所以遗传他也是，他现在吃的奶粉还是深度水解，见他经常生病，抵抗力上不来，吃了那么久中药挺担心的
医生说:最好是间断着吃，咳嗽不厉害的时候就不吃，
患者说:试过停了一个月左右又开始咳得厉害又有痰，上个月支气管炎，现在又吃了一个月小青龙汤，还没好，现在还有痰在喉咙，总感觉他喉咙好多痰
医生说:长期吃对肾确实不好，
患者说:吃了好久了，但是不吃又怕他咳嗽会变肺炎
患者说:那么医生，我想请问一下，我儿子他体质寒，适合吃什么来化痰和提高免疫力呢？
医生说:就吃一点氨溴索口服液化痰就可以了。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RumlENtCpsLntU7lHT8XEA/
患者说:二月二十六二十七两天处于安全期和男朋友同房并且使用避孕套，可是月经到现在都没来，之前也月经不调喝中药调理过，一个多月没来了（女，20岁）
医生说:以前也有月经不调，目前已经一个多月没有来月经，建议去医院做子宫附件彩超检查。
患者说:有去看过中医，医生说是脾脏过虚，所以喝中药调理了一段时间，可三月没来月经四月也是应该月头来的
医生说:做过激素六项检查吗？
患者说:如果安全期不使用避孕套会怀孕吗？
医生说:你的月经不准，因此安全期也未必安全。
患者说:我忘了有没有做过，是做过B超
医生说:建议做激素六项，年龄不大，建议继续口服中药调经
患者说:我这样怀孕几率大嘛？
医生说:年龄不大，建议坚持调养，当然会有怀孕的几率。
患者说:好的，谢谢医生！现在可以用验孕棒试试吗？
医生说:可以试试
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rPwqAeSMTqzRQunmt7zJoA/
患者说:做完爱疼痛怎么回事男（男，18岁）
医生说:你好，请问哪里疼痛呀。
患者说:阴茎疼痛
医生说:是里面还是外面？
患者说:龟头那一块
医生说:你拍个照片我看看
患者说:之前好像有龟头炎
医生说:这样呀，那就找到原因了
患者说:是什么原因
患者说:要擦什么药
医生说:你用一下百多邦试试
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:是的，用这个药物就可以。
患者说:好谢谢
医生说:不用谢，有需要再联系吧。
患者说:我龟头炎没带套试了几下会传染给女方吗
患者说:没有射就进去了几下
医生说:怎么说吧这种炎症有传染性吧，不一定会传染，只能说有一定的概率。
患者说:如果传染了要怎么办
医生说:如果真的传染了治疗一下就行了，又不是什么大病。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IdOmi5gCxgkrDEGG-gDoVQ/
患者说:月经第一天检查内膜厚度2.5mm.但是现在月经第四天了，还没停，而且比头两天要多，颜色要鲜，两个月前做的人流，近期检查说有点粘连，可为什么这次月经来得这么多（男，30岁）
医生说:你好，很高兴为您解答
患者说:请问这是啥情况
医生说:人流后来两次月经了？
患者说:这是第三次了，元月8号的人流，2月3月都来了月经了，但是量比较少，这次来已经第四天了，这两天来的多一些，而且颜色也鲜，3号下午的检查B超内膜才2.5mm.当天晚上来的月经，检查说粘连，为何这次月经多了呢
患者说:最近在吃治疗支原体的药物，月经时是否要听药，前面三天我都没有停药物
医生说:月经量多，跟你间隔时间长没来月经，雌激素作用子宫时间长，所以量多
患者说:每个月都来月经了呀
医生说:前个月间隔时间短，所以量比较少
患者说:不大明白你的意思
医生说:你好，上次月经量不多，可能是跟你刚刚流产后，流产出血一般比较多，血丢失比较多，所以月经量就没那么多了
医生说:这次量多，有可能是因为月经周期有比较长，雌激素作用子宫时间更长，(雌激素的作用是使子宫内膜增长的)，所以量会更多
患者说:那为何第一天月经当天检查内膜是薄呢？只有2.5mm
医生说:你是这个月月经第一天查b超内膜2.5吗？
医生说:单子可以发来看看吗？
患者说:下午做的B超，晚上来的月经，单子不在身边
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:不好意识忘记把名字抹掉了，你不要把图片上传网上给别人看啊
患者说:这是上上次B超，上次的不在身边
医生说:好的，病人隐私不会泄漏的
医生说:这个没什么问题
医生说:内膜薄，有可能是宫腔粘连，等月经干净后再查次看看
患者说:医生也是这么说的
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1s5dlcyOMjfS9zTIdnDyZQ/
患者说:和男朋友第一次啪后两天走路都疼怎么办（女，18岁）
医生说:第一次做了几次呢？这个很关键，因为第一次破处，会出现你说的情况，一般如果次数多需要5天左右才会好一些，部分人会因为对方阴茎太大还会轻微裂口，没有很多血？
医生说:可以走路步子小一些，其次做好清洁卫生等时间了
医生说:对方阴茎大不大？
患者说:就做了一次
医生说:很大？
患者说:不是太大
医生说:那你现在有血没有
患者说:两天了，走路还是会疼
患者说:没有
医生说:那应该是阴道口被损伤了
医生说:这个只能观察到，等时间了。一般5天左右
患者说:不是阴道口疼
医生说:走路步子小一些
医生说:那是哪里疼痛
患者说:就是里面疼
患者说:嗯嗯
医生说:里面疼痛？白带怎么样
患者说:白带带一点点颜色，
医生说:又没有血，当时全部阴茎插入了吗？
患者说:嗯
医生说:那这需要更久一些时间
患者说:没有大碍吧？
医生说:应该是处女膜完全破了的症状
医生说:没有大碍。就是需要时间来适应
患者说:那需不需要服用药物呢？
医生说:不需要
医生说:清洁卫生是你唯一需要做的
患者说:消炎类的
医生说:然后休息好
患者说:好的，谢谢医生了
医生说:不客气
医生说:以后要足够润滑了再插入
医生说:会好一些
患者说:好的谢谢您😊
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-r_IRVxkIxOPQp1lhJTUww/
患者说:包皮手术四天后龟头一直水肿 不输液行不行（男，24岁）
医生说:你好，很高兴为你服务，这个应为做了手术之后，血管也切除啦。所以说，谁都很正常，想要消肿需要时间的
患者说:那还用不用输液啊
医生说:没必要输液了，让它自己好就行了。
患者说:这每天输液费用挺大  还要照蓝光
医生说:这些都不用了，直接回家休养就行了。
患者说:今天去说伤口水肿有要照蓝光 加起来800这合理么？
患者说:是不是只要没天换药就可以了
医生说:怎么说吧，私人医院坑人，这是肯定的，回家吧。
患者说:那要是换药咋那我还没拆线那
医生说:回家去小诊所就可以啦。
患者说:嗯嗯 那吃消炎药可以么？
医生说:可以的，阿莫西林
患者说:嗯嗯  谢谢大夫
医生说:不用谢，有需要再联系吧。
患者说:嗯嗯  好的
医生说:好的，晚安啦
患者说:晚安
医生说:完啦？
医生说:晚安了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0RfXCVM1Q_Ry9fLRpwFz9Q/
患者说:龟头上有这些红斑，但是并没有什么感觉（男，23岁）用盐水洗过了图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，从照片儿来看属于龟头炎呀。
患者说:经常用盐水洗会有效果吗
医生说:也会有效果
患者说:怎么导致的
患者说:如何治疗啊医生
医生说:跟不注意卫生有关系
患者说:其实是没什么感觉，自己会好吗
医生说:会好的，你注意卫生就可以。
患者说:好的
医生说:还有什么想要咨询的吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gzxzQ7CRFmnmZV6ejIJw6Q/
患者说:早泄，时长约一分钟以内，请问一下有什么方法可以治疗（男，23 岁）
医生说:你好，请问平常手淫不？
患者说:有
医生说:跟这个有关系的，尽早戒掉手淫戒掉之后多运动，不要熬夜，会慢慢恢复。
患者说:嗯嗯
患者说:就这样就可以了吧
患者说:大约需要多久可以恢复呢
医生说:需要三个月以上
患者说:嗯嗯，，，好的，谢谢你
医生说:不用谢，还有什么想要咨询的吗？
患者说:平常还需要注意什么么
医生说:不要手淫，不要熬夜就行。
患者说:嗯嗯
医生说:还有什么想要咨询的吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OAyBjDoUsxBgOLlBiSsb5g/
患者说:我胆囊切除了的  感冒也有一段时了 好一些有感冒了 反反复复的  最近胃痛 胃烧 胃胀 胸痛是什么原因  还经常打屁   有时吃了马叮啉又要好些（女，49岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:有半个月了
医生说:我是中医，需要结合舌象来判断病情，比如阴阳表里，寒热虚实，方便拍个舌头的照片发给我看看舌象吗？
患者说:胸有时出气就象有点堵样
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:从症状来说就是肝火犯胃证，需要结合舌象来看一下
患者说:什么意思
医生说:平时有没有心烦意乱，容易发脾气，睡眠不好？
患者说:最近两天胸的这条线到胃心窝痛
患者说:对   我月经以不正常了
医生说:你愿意吃中药调理一段时间吗？
患者说:我想先去做个胃镜
患者说:我这种严重不心里有点紧张
医生说:不严重，不必担心
患者说:那为什么很痛
医生说:吃中药调理一段时间，会有比较好的疗效
患者说:中医认为我这种是什么病
医生说:病名是胃痛，痞满，病机就是肝火犯胃证
患者说:哦   谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LNAn5bzlrUIdiGepw8eJ8w/
患者说:头顶很油，脱发怎么办？有法儿吗？
80年的，39岁，熬夜也不多吧，一般12点前睡觉。（男，37岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，有头皮屑吗？头皮痒吗？
患者说:应该是有几年的，以前头痒，头皮屑真多啊，用采乐，康王一洗就舒服，停几天不洗有这样了，去年前年还很痒有头皮屑，之后（去年）看到退休老中医，现在头发不痒了，也没有头皮屑，就是头顶油很多啊，脱发很严重，头发变细，脱的都是细头发。
医生说:我看见你是斑秃啊
患者说:就是头顶这一块太明显了，头顶向前也比较少，
医生说:哦，以前看过退休老中医吃过药吗
患者说:吃了些补中益气丸 和外摖的中药洗剂
医生说:哦，方便拍一张舌苔图吗
患者说:现在晚上估计拍不出效果。记得老中医看舌苔说我舌头边缘有点齿状，有一点肾虚。
医生说:哦，那就是脾肾虚弱，脾虚必然血虚，这样就导致了脱发
医生说:你方便的话我觉的喝汤药效果好点，不方便的话吃点成药
患者说:老中医说是雄性脱发，只能减少脱发，不会长头发了，会这样吗？
患者说:吃什么药呢？
医生说:这还分雄性，雌性呢？不过这个斑秃治疗起来确实难，首先要坚持吃，还要坚持擦，不能着急，得慢慢来，有可能是1年2年的事
医生说:先吃点养血生发胶囊和脾肾两助丸，
医生说:用大蒜和生姜每天擦
患者说:要吃多长时间啊？
医生说:很长时间的
医生说:先吃1个月再看情况
患者说:好的谢谢医生啦。
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ly4YjDVuQvPnXSWUsYIQGw/
患者说:气色不好脸色发黄怎么办（女，17岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:就这几年
医生说:最近几年压力大吗
医生说:平时吃饭怎么样
患者说:很好啊，压力不大啊
患者说:吃饭总是吃不饱，容易饿
医生说:晚上睡觉怎么样
患者说:晚睡早起
医生说:睡眠质量怎么样
医生说:平时大小便怎么样
患者说:睡眠质量?
医生说:就是晚上睡得好不好，有没有失眠多梦什么的
患者说:没有，都还好，就是头有点昏，嗓子渴
医生说:给我发张你舌头的照片吧
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:拍的不是太清楚
医生说:你自己觉得舌头红不红，特别是舌尖的地方
患者说:这手机只能拍这样😂
医生说:好吧，你的嘴唇颜色还是偏淡的
医生说:从你的症状来看，可能有些气血不足，所以才会面色发黄
患者说:舌尖的地方还是有点红的
患者说:那要补血咯？
医生说:舌尖红的话是体内有火的表现
医生说:平时容易上火吗
患者说:晕车是不是缺血?
医生说:晕车一般是脾胃不好
患者说:对啊 上火，嘴唇或嘴唇里面经常长痘，然后变成脓，很疼呢
医生说:你说嗓子渴，平时喝水多吗
患者说:喝了，不过不是很多
医生说:你平时睡的晚，又容易上火，有些阴虚火旺，建议你吃些知柏地黄丸
患者说:除了吃药还有其他办法吗？
医生说:那你就平时晚上睡早一些
患者说:还有吗？
医生说:平时煮粥时可以放些山药，芡实，莲子，大枣，薏苡仁
医生说:还可以用竹叶，菊花泡茶喝
患者说:嗯嗯，谢谢医生
医生说:不客气
医生说:如果你对我的回答满意的话，麻烦帮我评价一下
患者说:😊
医生说:希望你早日康复！
患者说:在哪评价?
医生说:24小时后系统会提醒你评价的
患者说:哦哦
医生说:时候不早了，晚安！
患者说:那医生叔叔晚安😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TLrZetIQRuzgNpHPsDKbqA/
患者说:月经一点没来，没怀孕，请问有什么办法能让月经快点来（女，16岁）
医生说:你好，你月经推迟了多少天了？
患者说:一个星期
患者说:请问怎么能让月经快点来
医生说:可以服用乌鸡白凤丸和益母草颗粒调节
患者说:黄体酮可以吗？
医生说:可以的
医生说:一般服用3-5天，一周左右就会来月经的。
患者说:会不会有什么副作用？
医生说:可能会导致近期月经紊乱
患者说:就是下个月跟这次吃完药时间差不多？
医生说:可能也会推迟的
患者说:好的谢谢
医生说:不客气
患者说:有没有验孕棒测不出来的情况啊？时间够，测了3次都是一道杠，可以排除怀孕可能性吗？月经一直没来是为什么？
医生说:那就排出怀孕
医生说:月经推迟主要是内分泌失调引起，有多种因素影响，如精神、情绪、环境的改变、心理、疾病以及营养状况都会导致月经的不调的
患者说:确定可以排除吗？这种情况可以吃黄体酮吗？该吃多长时间？什么时候才能来月经
医生说:可以排出了
医生说:口服黄体酮进行催经，一般服用3-5天，一周左右就会来月经的。
患者说:黄体酮吃多久
患者说:3天还是5天？
医生说:3天就可以
患者说:好的谢谢
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MduQNuOl64z-olb1PMyfyA/
患者说:总上火的体质怎么调理（女，32岁）
医生说:你好，有什么症状吗？
患者说:舌苔厚腻发白
患者说:喉咙总是发红
医生说:可以发一个舌头图片么？
患者说:喝了21副中药也没见效
医生说:有没有药方，可以看一下么
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:舌苔白厚腻，舌前部偏红。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:什么毛病
患者说:吃点东西就胃胀
医生说:这个药物用了一点效果也没有么？
患者说:嗯没管啥事儿
医生说:胃病是有几年了？上火是在胃病之前还是之后？
患者说:这胃毛病有三四年了，时好时犯，少吃点儿就没事儿
患者说:一消化不好舌苔就厚
医生说:平时除了喉咙发红还有其他什么上火表现呢？
患者说:大便容易干，早起嘴里苦的
医生说:嗯，平时睡眠好不好？
患者说:最近不太好，早晨起来比较累
医生说:嗯，好的。就目前情况看，您的火是有虚火也有实火。
患者说:那咋办啊
医生说:这样吧，您对您目前疾病还有没有补充，没有的话我给您写个总结
患者说:好的，多谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Fv2ShOpueB20jPM5bdsxSQ/
患者说:肾占位一般住院观察多久才动手术？症状是睡觉到半夜时腰酸胀痛，胀疼持续两个小时左右才好，白天没多大不适的感觉（男，37岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:半个月了，开始前几天感觉不明显
医生说:你这个是肾上腺占位哦。不是肾占位？
医生说:你这个是肾上腺占位哦。不是肾占位
医生说:一般需要抽血检查五天左右手术，然后手术，术后五天左右就出院了哦。
患者说:体温跟血压都正常，身体除了半夜腰疼之外没其它症状跟不适，这个情况严重吗？
医生说:不要担心。应该是良性的。
医生说:关系不大哦。
患者说:其实我原本也不怎么担心，可听他们医生说很大个很可能是恶性的所以才有点担心。我已经住院五天完了，抽血、B超、CT、X光、大、小便、体温、血压等等都反复在做，可没见医生露过面都是护士做，问护士护士护士都说不知道的，所以才问手术的时间，
医生说:已经几天了呢
医生说:住院几天了
患者说:住院五天了
医生说:估计快了哦。不要担心哦。因为这三天正好是清明长假。所以这三天不能算在内的哦。你可以在早上医生查房时问一下医生具体安排的。
患者说:这里清明节也一直有护士抽血跟量血压等等的，可我住院以来从来没见医生查过房，没见过医生哦
医生说:你住的哪个医院
患者说:还有个最后一个问题：一般这样的手术费用（包括住院检查等费用）大约是多少？
患者说:广西壮族自治区人民医院
患者说:该院位置在广西南宁市内
医生说:这个手术一般是腹腔镜做。整个花费可能要两万左右。这个医保之前的。医保还可以按比例报销的。不要着急。肯定会排到你的哦。那你也可以去医生办公室问问您的管床医生。具体安排的。
患者说:医院太大，不是他的班找不到人，宣传栏只有相片没有电话。好了，谢谢您了！
医生说:不客气，不要担心。肯定会有管床医生的。你可以这会去护士办公室问问。明天直接找这个大夫。
患者说:哦，好的！其实我也有过这个想法，只是这个医生第一天我来看专家门诊的时候他态度太差了，我后面没有等看病的人的情况下，就我一个人看病，还没跟他把我自己的情况说完，他就说：你这个是占位，很大一个，很大可能是恶性，我说的话你听不懂吗？要住院的话我就给你写条，要不你出去想，我是在人社那里办转院到这个医院了所以没去其它地方了，不然我早走了。所以不想找他问
患者说:好了，总之十分感谢！
医生说:嗯，不客气，祝你早日康复！不要担心。有时候医生态度可能态度不好。但是治病肯定会认真负责的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/U7focjJoEq2GWaXIed_oQQ/
患者说:医学院内分泌科检查项目段时间瘦了好多 口苦 多汗（女，68岁）
医生说:你好，这种建议查个甲状腺功能
患者说:检查的话空腹去抽血检查吗
医生说:甲功不需要空腹
患者说:需不需要检查整个内分泌系统
医生说:但是你家父母有没有得糖尿病的
医生说:这个目前不需要，
患者说:没有
医生说:建议再一块查个空腹血糖
医生说:心率有多少次
医生说:一分钟
医生说:你数数你脉搏
患者说:口苦是为什么
患者说:好几年了
医生说:口苦一般和心胆有关系
医生说:胆囊如何
医生说:查过没有
患者说:不到60
医生说:挺慢的
患者说:有胆囊炎
医生说:有没有右上腹不舒服
医生说:哦哦，胆囊炎容易口苦
患者说:不过吃药没用
医生说:平时注意规律清淡饮食
医生说:吃过什么药
患者说:没有不舒服
医生说:消炎利胆片吃过吧
患者说:吃过
医生说:平时容易上火不
医生说:清心火的药吃过没有
医生说:牛黄上清片一类的
患者说:没有
医生说:吃几天这个试试
医生说:心火大也会口苦
患者说:这药没吃过
医生说:你吃几天看看
医生说:平时容易便秘么
患者说:是的。经常性的
医生说:那你就吃我说那个药
医生说:又能缓解便秘
患者说:好好
医生说:嗯
医生说:检查先查甲功和血糖就好，血糖要空腹，所以空腹去
患者说:妈妈段时间瘦的厉害 肌肉都没了感觉
医生说:所以我怀疑是不是有甲亢
医生说:而且还多汗
患者说:好的 大夫 明早就去检查
医生说:甲功就是看是不是有甲亢的，甲亢会有你说的症状
医生说:另外吃饭怎样，正常么
患者说:本来有甲减
医生说:做过手术？
患者说:吃饭正常
医生说:还是吃过药？
患者说:加减和甲亢会同时出现吗
患者说:是的
医生说:不会同时出现

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nq9jtd2A0h4YctHw-NA47A/
患者说:阴茎下部从刚开始会勃起开始，就有这个还越来越大了，是黑色的，触感和正常皮肤不一样。（男，18岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问疼不疼痒不痒？
患者说:不
患者说:没有任何感觉
医生说:但是我看到局部可洪亮，你需要用点药物，比如百多邦之类的。
患者说:只是触感不一样，勃起之后的话，摩擦力会变强一点？
患者说:而且有手指从上面摸过去，会会有点把表皮拉的疼
医生说:你不能一直摩擦着
患者说:？？它自己皮肤变成那样了，而且一直范围在变大
医生说:你用一下我说的那个药物试试。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DTQydJ0wER2lUQzZg0MTQQ/
患者说:我有早泄，喝了差不多一个月的中药了都没见到有效果，刚开始喝中药的时候我都是用不锈钢锅熬的中药，后来那老中医说叫我用那些陶瓷类的锅熬，但是这几天我用陶瓷锅熬好的药我直接倒在不锈钢碗里等凉了在喝的，用不锈钢碗装熬好的中药会影响药的效果嘛？（男，24岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，煮好以后是没有多大的影响
患者说:我已经吃了差不多一个月的中药了，到现在都没什么效果
患者说:每次去老中医那里都会叫我把舌头伸出来，然后把脉
医生说:那就去找你开药的医生反应你现在的症状让他看看
医生说:是不是要加减一下方子
医生说:可以的四证合参
患者说:他也给我换过药了，换了两三次这样，
医生说:望闻问切
医生说:那就慢慢沟通，中药来的慢
患者说:我有朋友之前吃过那种复方玄驹胶囊，几天就有效果了，这个药会有副作用的嘛
医生说:你可以试一下
医生说:一般中成药副作用都不是很明显
医生说:尤其是短期服用
患者说:都差不多喝了一个月的中药了，一点效果都没感觉出来，大概还要喝多久才好
患者说:那我现在熬着中药呢，在吃这个复方玄驹胶囊会有冲突的嘛
医生说:可以隔开用
医生说:或者停了汤药
患者说:前年我去医院检查了一次得了前列腺炎白细胞两个加那时候治疗好了，现在比如说看黄色片嘛，阴劲会勃起但是软了稍微会有点白色透明的液体流出，这是正常的吗
患者说:我喝了中药，再过一个半小时这样在吃那个复方玄驹胶囊可以吗
医生说:可以
医生说:最好汤药早晚，中成药中午
患者说:我现在吃这个复方玄驹胶囊的话，现在也喝着中药，要是过几天有效果的话不知道是中药有效果还是吃那个复方玄驹胶囊有效果啊？
患者说:复方玄驹胶囊那个，说明书里写着一天三次的
医生说:对，可以和你开药的医生商讨一下
医生说:可以一次
患者说:噢，那我刚刚说的那个有白色透明液体流出是正常的嘛，以前我有前列腺炎白细胞两个加
医生说:最好再去做个检查
患者说:好的，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7D-d-U80TwNUBvq6Rlu2pA/
患者说:腿疼，感觉全身骨头疼，疼的感觉就像刚抽完筋之后的酸痛，是怎么回事？麻烦医生解答一下。（女，50岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了
患者说:3个月左右
医生说:你好，有没有久坐，久站，劳累情况
患者说:没有，医生请问出现这种情况是怎么回事？
医生说:考虑津血不活或者血循环不畅
患者说:那该怎么办?
医生说:吃点活络消痛胶囊，适当活动，做做推拿按摩
患者说:什么牌子，哪个厂家，有没有图片
医生说:没有牌子

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7HyRbQsWWk21jfTyI4b8Kg/
患者说:手淫，你好，手淫引起的阳痿要怎么治疗恢复（男，30岁）
医生说:你好，很高兴为你服务，这个首先要戒掉手淫，不能熬夜，多运动一下，必要时用点补肾的药物。
患者说:你好，请问我这阴茎供血不足，阳痿是手淫引起的嘛
医生说:就是手淫引起的
患者说:那请问我这要怎么治疗恢复，我有去我们市里面的医院检查拿药在吃
医生说:你拍个舌头片我看看。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这是肾阳虚呀，可以试试右归丸加金锁固精丸。
患者说:你好请问我这是什么原因造成阳痿的，是功能性还是器质性
医生说:时间长了，就成器质性了
患者说:你好，医生，请问我这是什么器质性，是肾虚还是血管，谢谢
医生说:中医说就是肾虚了
患者说:嗯，你好，医生那我这能治好嘛
医生说:治疗起来比较慢吧
患者说:嗯，好，你好，医生那请问我这跟我手淫有关系还是跟我去私人医院做的包皮手术有关系
医生说:跟手淫有关系
患者说:嗯，谢谢，那我这要戒除手淫是不是好的快些
医生说:手淫是必须戒掉的呀
患者说:嗯，好，谢谢
医生说:不用谢，有需要再联系吧。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qRvuTR-E8RT6bfJam1UWCg/
患者说:头上上火起了一个大包怎么办？（男，33岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:如果是红肿疼痛，需要消炎药治疗，如果会化脓，需要手术切开排脓

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/D-41uxN4EffpuPxiVamIuw/
患者说:就在刚才在凉衣服，忽然浑身无力，出虚汗，腿发抖，已经吃饭了啊，而且没有感觉到饿，是什么原因呢？我赶紧吃了块面包和可乐，这会好了一点，可还是，不是很有力气，以前从没有过这种情况（男，23岁）
医生说:你好！很高兴为你解答
医生说:你好！平时血压正常吗
患者说:血压正常吧，一直没太注意
医生说:这两天有感冒吗
患者说:没有，只是会流鼻涕，有点冷
医生说:平时容易感冒吗？
患者说:不容易，
医生说:哦，方便看一下舌头了解清楚情况吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:哦，口干口苦吗
患者说:没有
医生说:大便干吗
患者说:医生，您能一次多问几个问题吗？这样这个咨询很快就要接着付钱了，谢谢您了，大便不干，正常
医生说:哦，不好意思啊😊😊！针对你的情况结合你的舌苔，我觉的你属于受寒后化热，再加上劳累所致，也就是西医所说的低血糖反应，这种属于一过性症状，
医生说:弱弱的问一下，你这个咨询付费了多少
患者说:2块钱，不是多少钱，是这样一个问题一个问题的太慢了，谢谢您，那我该怎么做呢？最近三天一直在睡觉，不过心理老是想着工作，怕被训，
医生说:一直睡觉，说明你精神不好，主要你是受风寒引起，你先服点祛风寒的中成药吧，感冒清热颗粒冲剂，首剂量2袋，然后改为1袋,一日三次
医生说:严重的话，口服点生姜红糖水可以缓解症状

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uN_25UtarXnzXkqtSP0AKw/
患者说:宫颈炎看了中医开喝了的药,同时也看了西医开了用的药,可以一起治疗吗（女，24岁）
医生说:你好，都来了什么药呢？如果有重复作用的药物尽量服用其中之一即可
患者说:中医开了中药喝的，西医开了外用药
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这药可以一起吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/W4ca3QGnd6-4BYL-KF4_bw/
患者说:请问医生 我舌苔发黄而且很厚 口腔有异味 怕冷 手脚冰凉 这该怎么办？（男，33岁）
医生说:你好！这样子症状有多久了？
患者说:有四五年了
医生说:有做过什么检查吗？
患者说:做过胃镜检查 倒没有什么 其他没查过
医生说:口腔有异味是口臭吗
患者说:是的，偶尔会闻到
医生说:建议你去医院查一下碳13或者碳14呼气试验
医生说:看看有没有Hp感染，也就是幽门螺杆菌
医生说:有的人体内有幽门螺杆菌会有口臭的表现
患者说:14年8月在上海查过有 医生开了药
医生说:当时吃过药以后又复查了吗
患者说:一个月后复查了 没有了
医生说:建议你再去查一下，因为有的人当时杀幽，复查没有了，后来可能又有了，而且你距离上次杀幽已经快4年了
患者说:好的 还需要做其他检查吗
医生说:其他的暂时不需要，如果胃没有什么不舒服胃镜暂时不用查了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/K3_Gfc1EdfEi6CtaP-YAkw/
患者说:发烧后孩子腿上出现小红点，像小米粒一样的红点（男，3岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:多长时间了？痒不痒呢？
医生说:宝宝多大了？
医生说:发烧几天？  身上有没有？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PJ_T5BxIhXKasDjJ8sjxoA/
患者说:你好，有中医科医生在吗（女，22个月）
医生说:您好，请问有什么能帮助您的吗？
患者说:我想咨询一下中成药的用药问题
患者说:蒲地蓝和小儿热速清可以一起用吗
医生说:您好，请问是多大的孩子吃的？22个月吗？
患者说:是的，因为发烧住院，今天刚刚出院
患者说:出院就有一点点干咳
患者说:今天晚上睡着咳的比较多
患者说:出院医生配了蒲地蓝和阿木西林颗粒
患者说:现在咳嗽多起来，我想加一样药
医生说:这两种中成药都有清热解毒，治疗风热外感感冒，上呼吸道感染等疾病的，可能同时服用的~
医生说:嗯，孩子现在除了咳嗽，还发烧吗？出院前查过血常规吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EGoiLlQV_ebBhxv7ro6AWg/
患者说:打点滴肚子不是很疼也不胀点滴一拔过一会儿又疼好像没缓解（女，25岁）
医生说:你好，请问你打得什么针？
患者说:我也不知道
患者说:打的点滴
医生说:因为什么打的呢
患者说:她的症状就是呕吐，肚子里有气，疼还打嗝
医生说:有减轻吗
患者说:没有，没有
医生说:还在医院吗
患者说:今天是第四天
医生说:一直吐吗
患者说:疼的部位就是肚脐眼上面两三公分的位置
患者说:没有刚回来，吃点东西就吐
患者说:打点滴的时候不是多疼，就
患者说:然后还没有大便，
医生说:多久没有大便了，去正规医院吗
患者说:从肚子疼开始，有四天了吧
患者说:去了我们这边的县医院
医生说:腹部彩超做了吗
患者说:做了，没什么毛病！
患者说:血的检查呀，拍片，都做了
医生说:妇科彩超做了吗
患者说:拍片和彩超显示胃肠有气
患者说:做了，妇科没事
医生说:那里医生诊断什么
患者说:都不确定，说胃炎待查，还有说消化不良，有的说是肠的问题
医生说:这么久没大便，怀疑肠梗阻了吗
患者说:肚子里有气，一敲就像打鼓是的
医生说:嗯
患者说:拍片了，有没堵
患者说:拍片了说没阻
患者说:今天晚上灌肠以后拉了一点大便，还是稀的
患者说:今天晚上灌了肠以后拉了一点大便，还是稀的
医生说:我觉得还是转到上级医院看看吧，首先要明确病因，然后把大便排出来
患者说:你想着这是什么病
医生说:我最怀疑还是肠梗阻，但是辅助检查不是
医生说:血气分析查了吗
患者说:血气分析是啥意思
医生说:就是看身体酸碱度之类的，看看有没有问题
患者说:血，尿都查了，
医生说:那个抽动脉血
医生说:是另外一种项目

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JwiJxQ47p7yWESBxonQVJA/
患者说:我老公最近几天起夜，也是最近几天偶尔不能晨勃，我们一个月同房最多四次，我想带他去医院检查，应该挂什么科呢？（男，26岁）
医生说:你好，可以挂男科的。
患者说:就单独的男科吗？我想请问一下他这个是不是肾虚了
医生说:是
医生说:是肾虚表现。
患者说:我在网上预约，上面写的泌尿外科，那个是不是就是男科？
患者说:他这么年轻，怎么就会肾虚呢？
医生说:是
医生说:可以去泌尿外科。
医生说:他平时工作累吗
患者说:他是厨师，也不怎么累
医生说:熬夜吗
患者说:哦哦，泌尿外科会检查那些吗？
医生说:会的，
患者说:熬夜，不到12点就不睡觉
医生说:建议他本人去就诊。
医生说:让他规律作息，加强锻炼。
患者说:哦哦，去就诊先挂个专家号好，还是挂个普通号看看呢？
患者说:这个是不是影响很大哟
医生说:专家号，找个中医大夫。
医生说:影响性生活质量。
患者说:好
医生说:嗯
患者说:中医我可以挂肾内科吗
医生说:有侧重男科方向的。
患者说:哎，我都不知道挂什么科了
医生说:挂中医科就可以，或者泌尿外科。
医生说:都可以的
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气。
患者说:对了，偶尔不晨勃也是肾虚吗，这种情况吃中药大概能吃多久呢
医生说:这个需要吃着看，根据变化需要调整药物
患者说:哦哦，🆗
医生说:不客气。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/K-0VMNdRjOE8h9YMdcpftA/
患者说:今天突然发现胳膊有一处发红，周围起皮，按压后发白。偶尔有一点痒，这是什么呢？（女，20岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，考虑局部皮肤过敏引起的
医生说:可外涂地塞米松软膏治疗
患者说:春季过敏吗
患者说:不是疣什么的吧？
医生说:局部皮肤过敏引起的
患者说:谢谢医生！因为之前得过疱疹
患者说:带状疱疹
患者说:所以有些担心还是病毒感染
患者说:涂抹炉甘石洗剂可以吗？因为手边有
医生说:可以试一下
医生说:手上有重要的工作需要完成，回复晚了一些，望谅解。
患者说:我去年春天得了毛囊炎，为什么春天皮肤容易出状况呢？应该怎么改善呢？没关系的医生😘
医生说:个人皮肤问题
医生说:过敏体质估计
患者说:在食品上没有过敏的东西，有一年军训太阳晒伤诊断紫外线过敏，是不是因为日晒所以皮肤脆弱？因为本人比较爱美，从小学开始，每年夏天涂抹防晒，并打遮阳伞穿防晒衣，是不是过度保护了呢
医生说:可以抽血查过敏原
患者说:每天涂抹防晒，打遮阳伞穿防晒衣，确实皮肤白皙，是不是过度保护了呢？这样是不是有损皮肤健康？
医生说:一般不是
患者说:应该怎样提高皮肤抵抗力呢？感觉每年春天都会得一次不一样的皮肤病😭
医生说:需要抽血查过敏原
患者说:好的 大概多少钱呢
医生说:几百块
患者说:谢谢医生耐心回答，早些休息吧 晚安
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DTGCs8fghHs19Y_z1MOKXA/
患者说:湿热引起的脸部发红有小籽籽（女，27岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！你这种情况有多久了呢？
患者说:你好
患者说:去年也过敏 只是红 不像这些有小颗粒
患者说:今天在县份上看中医说是湿热啊
医生说:最近有没有接触什么刺激性的东西呢
患者说:没有了
医生说:有没有给你开药吃啊
患者说:捡了一副中药
医生说:是什么药
患者说:很多种熬来吃的
医生说:我知道，我的意思是那个药方你有吗
患者说:这种有什么办法吗
患者说:没有
医生说:那你就先吃中药调理一下吧
医生说:如果确实是体内有湿热，吃了中药会有效果的
患者说:湿热会引起脸上长这些啊
患者说:要吃多少才有效果了
医生说:会的
医生说:这个不好说，因为每个人的体质不一样
医生说:体内的湿热去除了，脸上就会好了
患者说:有改善自己有感觉吧
医生说:是的，自己会有感觉的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/y-Aep8KwY0xP5rGAiIx3Gg/
患者说:无痛人流第二天，一直都没有血色的恶露排除来，只有一点点咖啡色的，正常吗？（女，25岁）
医生说:你好，现在有什么其他不舒服吗？
患者说:没有，只是肚子有点像来大姨妈时候的疼痛。
医生说:嗯，医生给你开了消炎和中成药了吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:嗯，这些药按时吃，那从目前的情况来看，你属于正常的，一般清宫 后会有3到7天的出血，个别人表现为有少量咖啡分泌物，这是正常的，不要担心。
医生说:不要一直卧床，要适当的活动，不要着凉，注意保暖就可以。
医生说:饮食不吃生冷辛辣刺激的。
患者说:好的，
医生说:1周后复查彩超，没有问题的话可以吃复方阿胶浆益气补血。
患者说:好的，那医生也告诉我一周后去复查彩超。
医生说:嗯！
医生说:祝好姑娘！
患者说:嗯，谢谢
医生说:不客气！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Fv5F4ebJR-danYA2AJ_BVg/
患者说:医生你好，我肾阴阳两虚，请问您一下吃桂附地黄丸，和金匮肾气丸，这两种药，能双补吗？谢谢。（男，36岁）
医生说:你好，这两种都侧重补阳的，吃一种就可以的，
患者说:我想肾阴阳同时补，请问您一下吃什么药呢？谢谢
患者说:肾阴阳双补，吃那种药呢？谢谢
医生说:你可以先吃金匮肾气丸就可以的。
医生说:里面也有补阴的药物的。
患者说:嗯！还想请问您一下，吃那个参龙虫草补肾胶囊，是不是双补呢？谢谢
医生说:这个药我没有听过
医生说:你具体怎么不舒服
患者说:脑袋里一直有电视机里的雪花点声音，白天可爱睡觉了，好几年了，
医生说:还有别的吗
患者说:没有了
医生说:这位不能诊断你阴虚阳虚啊
医生说:晚上睡眠怎么样
患者说:脑袋里所有的检查都做达，医生说没有问题的，还有耳鸣也检查了，也说没事的，我想不补一下阴阳两肾，看看，
患者说:晚上睡觉还可以
医生说:看看你的舌苔。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:看你体内还是有热的
医生说:可以吃知柏地黄丸
患者说:我想补一下肾阴阳两虚，吃上一个月药，看看请您给开点药，谢谢
医生说:知柏地黄丸。
患者说:知柏地黄丸，和大补阴丸，这两种药可以吗，谢谢
医生说:吃一种就可以
患者说:吃上一个月可以吗
医生说:可以
患者说:金匮肾气丸，和知柏地黄丸，这两种药，是不是阴阳两虚，都补呢？
医生说:是的。
患者说:其它药就不用吃了吧！吃这两种，吃上一个月右看看，可能是肾两虚引起耳鸣的，好几年了，医生
医生说:吃一种就可以呢，吃知柏地黄丸就可以了啊
患者说:医生你好，我想阴阳，一起补，你看我吃金匮肾气丸和知柏地黄丸，这两个药，吃上一个月左右可以吗？谢谢。
患者说:肾阴阳
医生说:我建议你吃一种。
患者说:医生你好，这两个药不敢一起吃吗？谢谢
医生说:我说的不明白吗，吃一种就可以。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WMd7ileK-5DZptobcVHuwQ/
患者说:最近一阵子总是出现耳鸣，是怎么个原因（男，20岁）
医生说:你好，出现耳鸣就两种情况，一种是肝火旺，一种是肾虚。
患者说:肾虚吗？ 是不是因为我之前手淫的缘故，也没去看过医生
医生说:你拍个舌头片我看看
患者说:光线不好
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这个是肾阳虚的
患者说:您能说一下它的症状吗  我对比一下
医生说:腰酸耳鸣怕冷，阳痿早泄
患者说:有时候我一熬夜 睡得少了  第二天右边的腰就受不了，然后耳鸣有了，有时候也会尿频，之前去医院看了，做了尿常规也没什么，大夫说坐的时间长，然后开了个前列康吃了也就不怎么尿频了，但过一段还是那样，有时正常有时尿频
医生说:你用右归丸加前列舒通胶囊一起吃。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/i5xZkQI2yVwOWVsJKzDBYA/
患者说:第一次药流并刮宫半年后又怀孕，不打算要，是做药流还是人流 不到30天 求求好心医生帮忙建议一下（女，24岁）
医生说:姑娘，请问你做彩超了吗？末次月经什么时候？
患者说:你好
患者说:还没有   上次是3.7日
医生说:姑娘，末次月经什么时候
医生说:嗯，那用早孕试纸测的怀孕了是吗？
患者说:3约7日
患者说:是的
患者说:昨天试的
医生说:姑娘，你第一次药流没有流干净后面做了刮宫，那你当时是不是因为子宫的位置所以没有流干净呢？
患者说:不太清楚   医生说没流干净   就做的刮宫
患者说:上次做完  打的麻药   这半年来总腰疼  感觉记忆力下退   这次我不太想做无痛人流  怕麻药再出现什么后果   打算做药流  但是怕还要做刮宫
医生说:麻药不会引起记忆里下退的姑娘……
医生说:无痛的麻药一般都是从手上打得，也不会引起腰痛。
患者说:那有什么危害啊？  麻药
医生说:因为你之前有这种药物流产不全的病史。这次有可能还会出现这种情况的。
患者说:那你的建议呢？  谢谢
医生说:麻药会引起部分病人恶心，呕吐，一过性的头晕，但是这个麻药一般4到6个小时就代谢掉了。不会引起你说的腰痛和记忆力下退的。
患者说:噢噢噢  我懂了
患者说:那这次  最好是做什么比较好点？
医生说:药流和人流有不同的风险，人流就是出血时间短，花钱多，药流出血时间长，花钱少，感染风险大，有流产不全的风险，
医生说:因为你之前有这种药物流产不全的病史。这次有可能还会出现这种情况的。
医生说:如果你接受不了药流后再刮宫，那你就直接人流。
患者说:那就是人流安全点吧？
医生说:都是有风险的。
医生说:不管你选择哪种方式，最主要的就是术后的恢复
患者说:我现在这种情况   哪个方法比较好点？
医生说:术后复查彩超正常后可以吃一段时间的复方阿胶浆调理下，益气补血，有助于你的恢复！
患者说:了解了
医生说:你首先需要去做彩超确定宫内孕。然后再选择流产方式！
医生说:医生一般只告知风险，不建议手术方式，你结婚了吗？有没有孩子？
患者说:没结婚  没有孩子
医生说:额，如果结婚了，有孩子，可以选择人工流产后带环，没结婚不可以的。
医生说:从长远考虑，我建议你可以选择人工流产，出血时间短，减少感染的风险。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/siAZaYaafaBJ06QPN0z7tw/
患者说:孩子眼睛红肿有眼屎,孩子眼睛眼屎多，老流泪，红肿，孩子睡觉眼睛流黄水（女，4 岁）
医生说:您好，请问这种情况多久了呢？
患者说:孩子放学回来眼睛红肿，眼屎多，老说疼
患者说:晚上睡觉搬开眼睛，里面好多黄水往外流
患者说:这是怎么回事
医生说:考虑结膜炎，细菌感染引起的
医生说:可以滴托百士滴眼液
患者说:光滴这个眼药水就可以吗，注意什么啊
医生说:是的！注意清洁卫生
患者说:对视力会有影响吗医生
医生说:一般不会的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/P1o2NEuCc_SSaUadRuASqw/
患者说:龟头冠状沟有小肉粒是怎么回事（男，18岁）
医生说:你好，有没有图片发过来看一下，
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这是冠状沟吗，看不清楚，在发一个。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你有过不良性接触吗
患者说:不是我发的标题不重要我是打了个阴茎那就自己出来了，然后我也没有改就直接发了
患者说:哥我还是处
医生说:你是管我叫哥还是让我叫你哥
患者说:管你啊
医生说:就这一处吗还是一圈都是
患者说:没短句抱歉😰😰
医生说:没关系的，
医生说:你发现有多长时间了？
患者说:就龟头连这皮哪里，
患者说:有好几年了吧
医生说:考虑还是一个珍珠疹。
患者说:这个严重嘛
医生说:好几年了，变化也不大吧
医生说:不严重，没有太大变化不需要处理的
医生说:不要经常刺激他
患者说:没有，开始不是连着龟头下面不是有根筋吗。开始两边都有，后来就一边有了，但是我好像发现最近又涨了一个起来了
患者说:好的
患者说:变化不大
医生说:可以先观察。
患者说:还有，哥，你说的哪个什么珍珠疹我百度了一下说是长在龟头上的啊
患者说:我这个长在那条勾里面的
医生说:是
医生说:所以让你继续观察，如果增多就去化验
医生说:化验一个HpV
患者说:奥，他会不会自己消失啊
医生说:不会。
患者说:嗯好的
患者说:啊。。。
医生说:嗯
患者说:好吧，谢谢了
医生说:不客气。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/M3hxlVJhpK-zxeNUhGIisQ/
患者说:我外婆，舌苔都没了，吃东西没有味怎么办（女，72岁）
医生说:您好，这种情况多长时间了？
患者说:有好几年了
医生说:舌苔图片发过来我看看
医生说:马上噶
患者说:我没有拍
医生说:哦
患者说:我回家了
患者说:就是深红色的
医生说:那一般老年人中医考虑胃气衰败为主哟
医生说:大便睡眠如何？
医生说:问问
医生说:还有胃阴虚脾胃虚弱有关哈
患者说:他去医院查的
医生说:西医可能查不出问题的
医生说:靠中医调理最好
患者说:说是阴火旺
患者说:对的
医生说:你先点我头像关注我
医生说:然后成为我的粉丝哈
医生说:😊
患者说:嗯
医生说:好评一下我马上给你说服用什么中成药
医生说:😊
患者说:你先说
医生说:好的
医生说:服用健脾丸加增液汤治疗哈
医生说:连用半月
患者说:这和脾有关系？
医生说:可以配合多酶片有腹胀可以加用莫沙比利分散片治疗哈
医生说:有关哈
医生说:脾胃会身疾病
患者说:就是舌苔一点也没有
医生说:Your browser does not support the audio element.

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/X7BHd2D4yf6-Yu2IfgrKcA/
患者说:夫妻分居6年,突然在一起阴道会痛（女，46岁）
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:是在不干涩的情况下
医生说:这情况和很久没有性关系史和年龄和雌激素下降有很大关系的
医生说:只要疼痛不剧烈
医生说:问题都不大

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XERJ8VuSqZVeilhZbzfcpw/
患者说:舌尖有块黑色，好几年了，感觉黑色面积比以前大了（女，29岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！很高兴为你服务
患者说:经常舌头麻
医生说:是什么部位麻木
患者说:这个舌头麻
患者说:舌头麻的时候，牙龈也跟着不舒服
患者说:整个舌头麻
医生说:检查过血常规吗？
患者说:去年11月份体检，血红蛋白有点低
医生说:血小板正常吗？
患者说:其他正常
医生说:口服一下复合维生素B
患者说:我平时蔬菜水果吃的挺多的
患者说:早上起来嘴里发苦
医生说:血压正常吗？
患者说:血压偏低
患者说:但是我比较胖
患者说:身高154，体重58公斤
医生说:体重指数24.5差不多
医生说:可以口服葡萄糖酸锌口服液调理
患者说:我缺锌？
医生说:有可能
患者说:葡萄糖酸锌喝多久？
患者说:我是什么原因导致缺锌？
医生说:4周  如果用药不见好转建议到口腔科检查
医生说:胃肠吸收不好
患者说:对，我肠胃不太好，吃完东西特别爱胀气，咕噜咕噜，排气多
医生说:先用药调理吧
患者说:复合维生素b还吃吗
医生说:要吃的
患者说:葡萄糖酸锌每天喝几只  几次
医生说:每次1支日2次

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iBMACJJLJvgI2wewPPGw8w/
患者说:小宝脸上疙瘩，不疼不痒，每次洗澡后，或者温差大的时候比较严重。（男，3岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问这种情况多久了？
医生说:你好，多久了？用过药吗？
患者说:半年
患者说:没有。有时候用炉甘石剂晚上擦擦，白天能好点
医生说:这种情况需要考虑对冷空气敏感的原因
患者说:毛囊发炎了吗
医生说:这种考虑丘疹性荨麻疹
患者说:嗯，冬天有时候戴口罩会有哈气，会严重点
患者说:怎么治
医生说:嗯，可以涂炉甘石洗剂，或者婴儿润肤霜
患者说:每天晚上都涂抹炉甘石剂，还要加什么药么
患者说:但是他不痒
医生说:可以口服氯雷他定糖浆或者扑尔敏看看
患者说:可以根治么
医生说:这个考虑与个人体质有关的，遇到过敏源刺激，可能会反复出现
医生说:大多随着长大，会逐渐缓解的
患者说:您是中医么
患者说:有没有中成药
医生说:无极膏或者除湿止痒膏，
医生说:外用的药物
患者说:好
医生说:如果痒的不明显，而且其他地方没有，应该问题不大的
患者说:无极膏和炉甘石剂怎么搭配用，每天用量如何
患者说:只有脸上有
医生说:交替涂抹，每天各三次
患者说:先涂抹炉甘石剂还是先涂抹无极膏
医生说:先涂炉甘石洗剂
患者说:好
医生说:👌
患者说:谢谢
患者说:会不会是毛周角化症
患者说:对了，他一哭也明显
医生说:也有可能得，不过看上去需要考虑丘疹性荨麻疹

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PRtTp57C26Jc3CEfSpYdNw/
患者说:你好，大夫  宝宝眼屎特别多   是为什么呀?（男，7个月）
医生说:你好，宝宝的眼睛红吗？
医生说:孩子多大，多久了
患者说:我们上医院了
患者说:医生说是小叶性肺炎
患者说:我想问一下   严重不?
医生说:带药了吗
医生说:孩子咳嗽吗
患者说:住院了   我就想问一下  大夫   这种肺炎   必须输液吗？
医生说:输液好的快点，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TczVzTsNOPP0Jle5HE-MVQ/
患者说:包皮过长，不发炎，勃起时及平时手推可露出龟头，但是有点早泄，必须要做手术吗?如何能防止早泄?（男，20岁）
医生说:你好，你这种情况不需要做手术的。
医生说:你性生活时间几分钟
患者说:前戏一般很长，接近四十分钟吧，前戏不算的话，光是抽插的话，四五分钟吧
医生说:四五分钟也可以。
医生说:不算早泄。
患者说:啊？
患者说:感觉好短呀
医生说:四五分钟可以了。
患者说:这种为啥不需要做手术呢
医生说:因为你的包皮可以撸开，也不感染
医生说:所以不需要，
医生说:可做可不做，
患者说:哦哦，包皮阻复环有用吗，降低龟头敏感度
医生说:你可以外用利多卡因乳膏降低
患者说:在爱爱的时候用吗？
医生说:是
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:平时需要用吗？
医生说:不需要。
患者说:哦哦，叫什么医生?
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:好的，下载了，也搜到你了，接下来干嘛呢
医生说:点击应该就可以了。
医生说:不用了
医生说:你可以这样的
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:复方利多卡因乳膏。
患者说:好的
医生说:嗯。
患者说:这次还需要给钱么
医生说:没明白你的意思
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:如果需要我这里帮忙转接药房，就需要花钱的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZewE0pQuF-FA8MTfVDO2lw/
患者说:陪同父亲做了一次胸与腹部CT    医生要我在对面拉父亲的双手说那样会更清楚   直至整个过程结束     请问对我伤害大吗？（男，45岁）
医生说:正常做ct没有什么伤害，不需要担心，除非是孕妇一般不能进去做

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_p4DqqtLcNPqXHZOz7lYWw/
患者说:我药物流产没休息就上班了,现在20天了还在出血,做B超说流干净了,（女，41岁）
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:宫血宁胶囊
患者说:谢谢，，请问这跟我没休息一直在上班有没有关系呢
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:我上班都是要站着的
医生说:那这肯定是有影响的，先吃药让血先止住吧
患者说:B超做出来说很好，每天就流的也不多，都是鲜红色的
医生说:这和子宫恢复不好有很大关系的
患者说:谢谢
医生说:不客气的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/G-_-Vc-1_7bDcSoEr9mVXA/
患者说:男女做爱的时候是跟有感觉的人在一起 男人时间久一点 还是跟没感觉的人在一起（男，25岁）
医生说:您好这样症状多久了？
患者说:就就是现在
医生说:性生活史多久了?
医生说:你是男的还是女的？
患者说:七八年
医生说:是否有手淫习惯？
医生说:结婚了嘛？
患者说:有的
医生说:有尿频尿急尿不尽吗？
患者说:没有
医生说:你是和老婆时间不一样？
患者说:就是不同的两个人
医生说:？
医生说:那肯定是你自己感觉好就是好
患者说:我的意思是说以前的女朋友和现在的女朋友
医生说:啊
医生说:一般来说时间长点好
患者说:谢谢
医生说:不客气啊
医生说:祝你们幸福快乐

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MptcMg07BaoNhY56YkPCng/
患者说:男，21岁，几天来左侧阴囊变红，占左侧阴囊大部分面积，发皱发干，不痒，边界清楚，发现左侧阴囊变红的第一天略痛，今天发现阴囊皮肤起屑，可撕掉，不痛，请问该怎么办？（男，20岁）
医生说:你好，你拍个照片儿，我看看吧
患者说:好的
医生说:嗯嗯
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这就是有炎症感染了呀，你外用点氟轻松软膏试试。
患者说:好的
患者说:用不用吃什么阿莫司林之类的
患者说:是湿疹吗
医生说:是的，属于湿疹，阿莫西林，肯定效果一般。
患者说:是皮炎平吗
患者说:复方醋酸地塞米松乳膏
医生说:这个也可以用
患者说:？
医生说:你刚才说的这个药物也可以用。
患者说:好的
医生说:嗯嗯，先用一星期吧
患者说:好的，用不用和达克宁（硝酸咪康锉乳膏一起使用）
医生说:你先用上面的吧
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不用谢，有需要再联系吧。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SnctV_LLn5O8wdGWmSNjwg/
患者说:射不出来是不是包皮过长（女，21岁）
医生说:你好，很高兴为你服务。你拍个照片我看看
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这个确实包皮过长的像这情况你最好做个手术。
患者说:老是射不出来
患者说:跟这有关系吗
医生说:当然有关系了
患者说:每次做 每次很难射出来
医生说:你这个需要做包皮手术的。
患者说:做的时候龟头露出来了呀！
医生说:你是说做的时候龟头可以全部露出来
患者说:对昂
患者说:就是有点疼
医生说:因为我看了一下，你这个绝对包皮过长如果不做的话，嘞的慌。
患者说:嗯
医生说:我要的，所以说最好做个包皮手术。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jMhSadlurYWQJKY_wlo3ig/
患者说:脸上起疙瘩，冬天比较严重，在加油站工作。中医说不吃水果，吃中药两个多月，不见好！怎么办（女，50岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问实际年龄多大？
患者说:50
患者说:中医竟然说不能吃水果，湿气重，是何道理
医生说:有瘙痒疼痛吗？
医生说:[自动回复]您好，现在忙，请您留言具体问题，我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:有一点
患者说:疙瘩破了，有清水流出
医生说:这情况多长时间了
医生说:到医院检查治疗吗？
患者说:几年了
医生说:用过啥药物治疗？治疗效果如何？
患者说:开始在交大二附院治好了，
医生说:你这可能是汽油过敏引起的
患者说:后来又起了，然后别人介绍吃中药，吃了很多不好
医生说:可能存在真菌感染
医生说:现在还在加油站工作吗？
患者说:怎么治疗？
患者说:还在加油站
医生说:吃中药调理治疗，同时配合西药治疗
医生说:枇杷叶10，桑白皮12，黄连6，黄柏10，党参15，生甘草10，金银花15，连翘15，山楂20，丹参20，白芷10，苦参10，蛇床子12，土茯苓10，陈皮10，单位克
医生说:中药每日一付，水煎服，每天2次，每次服药液200ml，早晚饭后一小时服药。中药煎煮方法是用1200ml水先泡半小时，泡后直接煎，用专门煎药的药罐煎药好，不锈钢器具也可以煎药，铁铝铜器具不能煎药，中药一般14天一个疗程，按疗程服药治疗效果好。
医生说:用氟康唑软膏涂抹

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GMzzDzO3fMxbTz-lWz2AIw/
患者说:艾灸那种随身灸是不是没有木桶的那种好。（男，27岁）
医生说:你好，你现在有什么症状啊？
患者说:头昏眼花 睡眠不好 睡再多都感觉不精神 胃口蛮好就是大便次数多小肚子经常发凉，尿频小便次数居多，经常口渴喝水居多，眼睛经常疲劳，手脚经常发凉。
患者说:主要是这些
医生说:你是心脾两虚
患者说:主要是医生说我有脾肾两虚 脾虚湿气重
医生说:那你想灸哪里
医生说:是不是穴位
患者说:神阙，关元，足三里
患者说:嗯是的
患者说:主要有医生让我灸这里配合我吃的药
医生说:嗯你就是艾灸比较好
患者说:主要是以前有点肾虚没有积极看 后期生活不规律 天生体质不是很好 造成现在脾肾都虚 体内还有湿气
患者说:恩恩
患者说:可是我不是很懂 艾灸用随身灸还是那种木桶的好
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这两个一个是随身灸一个是盒和医院里面一样的木桶
医生说:那就随身灸吧
患者说:恩恩
患者说:效果都是一样的嘛这个我打算长期使用
医生说:灸穴位就用这种吧
患者说:现在年龄慢慢大了 体质明显越来越差了 没有前两年好
患者说:😢
医生说:你是27岁吧
患者说:恩恩91年的
医生说:还小呢，没事的，别想太多
患者说:恩恩谢谢您
医生说:不客气，有时间 也帮我评价一下，谢谢
患者说:好的你咋没有开通服务
医生说:评价满意就可以
患者说:好的
医生说:谢谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/myKM7C16oLvPYCKKq1R9gA/
患者说:手心脚心发热心也在发慌是怎么回事（男，23岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
医生说:你自己数下脉搏
医生说:看一分钟多少次

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mZ6hfOd38wnPkMxnT5fRJA/
患者说:生完孩子后出现的症状，多梦,注意力不集中,记忆力减退,掉头发,头脑昏沉,手心发热,脚心有时候发凉有时候发热,手心脚心出汗，背心发寒，大便不成型，心烦意乱，口干，症状有2年了，28岁，女（女，28岁）
医生说:你好，还有没有别的不舒服？
患者说:还有睡觉脖子以上出汗
医生说:嗯，有没有口干？口苦？
医生说:平时情绪咋样
患者说:吃了10天知柏地黄丸，感觉睡觉不出汗了，但是现在又喉咙有痰咳不出来咽不下
医生说:手脚心热的怎么样呢
患者说:有口干，偶尔苦，心情烦躁，有时候控制不住脾气
患者说:好多了
医生说:嗯，看一下你的舌头，你拍个照片发过来
患者说:我是不是肾阴虚和痰湿呢
医生说:我们先问诊，然后给你建议
患者说:上传不了
医生说:嗯，现在月经怎么样呢
患者说:算正常吧
医生说:嗯，根据你的症状还有治疗的情况，暂时考虑是阴虚伴有痰湿的情况，建议吃中药治疗
医生说:你可以到中医院吃些中药😊
患者说:去年夏天感觉上身热脚又冷，后来又好了
医生说:吃中药调一调
患者说:我舌头有齿印，有白和淡黄的苔
患者说:那知柏地黄丸还吃吗？
医生说:不吃了，这个只是单纯的滋阴
医生说:汤药比较好
患者说:我去年去过几家中医看过都没效果，可以吃中成药吗？
医生说:中成药没有特别好的😊，中成药没有汤药那样兼顾比较好的
患者说:那医生你有药方吗？
医生说:没有舌象信息是很难推荐的，希望能够理解
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气的，再吃中药调一调😊
医生说:稍后方便的话对本次咨询评价一下（很满意😂）。 另外可以点击我的头像，在我的页面➕关注下我(左下角点“关注”空心五角星变实心表示关注成功😂)，以后有什么事情还可以咨询我 ！
祝您生活愉快！
患者说:好的
医生说:😊😁

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uiZfH1_r1P29pCPpY2nNYQ/
患者说:黄芪白术泡水喝能治身上痒吗?  有医生说是人工荨麻疹。太会洗澡 碰水了，然后就是走到地下室什么 水泥房什么的 就是浑身发痒难受，最近几年更严重，阴天 湿气重的时候走路 刚走几步就开始痒 有太阳的时候还好一点。   黄芪和白术泡水有效吗？听一个阿姨说就是要喝好几年的（女，19岁）
医生说:你好，我可以看一下舌苔吧
患者说:？舌头吗
医生说:是的
医生说:荨麻疹大概多少年了
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:我也不知道 十几年了吧  我爸也有一点痒的 会不会遗传？
医生说:嗯嗯，可能的
医生说:泡水少了一味药，要黄芪，白术，防风一起效果好
医生说:最好直接买玉屏风散喝
医生说:就是这三味药
患者说:就是玉屏风散就好了吗？
患者说:湿气太重了 就是这个病吗？
医生说:这个药主要可以调节免疫
医生说:主要还是因为卫表不固，有的时候和湿气也没关系
患者说:那拔罐 罐上都是水汽是为什么？
医生说:热起来的水汽
患者说:彻底根治的话最好吃什么？
医生说:这个病很难彻底好
医生说:吃玉屏风可以很大程度缓解
患者说:喝中药的话是不是会好的快一点
医生说:中药也一样，都是很难彻底治疗好的，玉屏风散也是中药
医生说:哦
患者说:好吧  谢谢医生
医生说:不客气的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4ZHJyG9nBg13kZxpXmCNRQ/
患者说:脾肾阳虚金锁固精丸和附子理中丸 一起吃可以吗 症状有耳鸣 腰膝酸痛 手足不温 夏季手足出汗 有早泄 消化不良吸收不好 形体消瘦 该不该吃这两种药呢（女，30岁）
医生说:您好，有没有舌头图片呢
医生说:这两个药物理论上可以一起用
患者说:您好有的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:舌头有瘀像。苔厚一些。这两个药物可以用。也可以早晨用附子理中丸，晚上用固精丸
患者说:也就是说我现在的症状用这两种中成药对症呗
医生说:恩，是的，可以用。建议可以用一段时间汤药之后再用中成药，这样效果会更好。
患者说:要服用多久呢 耳鸣和早泄会康复吗
患者说:由于工作需要汤药可能不行 中成药会慢一些吗
医生说:耳鸣和早泄是一个问题，这个比较慢，一般情况明显好转也在两个月左右。中成药需要久服的。
患者说:那我就服用这两种药两个月看看效果
医生说:恩好的。建议期间减少性生活，另外戒酒，戒辣椒。
患者说:需要早晚分开服用吗 可不可以一起吃一天三次按照说明书要求服用呢
医生说:也可以，如果有上火的话就分开服用。
患者说:好的 坚持服用中成药半年我的症状会痊愈吗
患者说:服药期间要孩子有没有影响
医生说:这个目前不等做预测，中间说不定还要换药等等。建议不要孩子，两个月后看情况再做打算。
患者说:好的谢谢您
医生说:不客气，祝您好运！
患者说:很晚了早些休息吧
医生说:谢谢😊
患者说:谢谢
医生说:😊😊😊
患者说:医生我今天去药店拿药哪里的人说我是阴虚症状 我有点不解
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:恩，不是阴虚，是精虚。二者一起补效果一般，因此可以选择附子理中丸健脾，固精丸治标。后年再考虑阴虚问题。目前滋阴你脾胃接受不了。
患者说:后年？
医生说:不是后年，是后面，就是先要治疗标，再治疗其他。脾胃是后天之本，这个需要首先考虑的。
患者说:那我服用多久再考虑补阴虚呢
医生说:看症状改善情况，估计在一周左右，附子理中丸可以停。固精丸可以继续用。
患者说:二者效果一般 除了汤药有没有更好的中成药呢
医生说:可以考虑桂附地黄丸或者龙鹿丸，后面这个药物药性比较大，前面那个药力弱适合久服。
患者说:那我就把固精丸换成您说的这两种中成药
医生说:恩，建议换成桂附地黄丸吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/W7qfbG3Ham0ThfMqiMboog/
患者说:你好我想问一下，我今天第一次撸管，撸了没2分钟，第一次撸为什么上厕所时有像撸管精液出来的感觉正常吗，撸管好不好？（男，15岁）
医生说:你好，撸管别太频繁就没什么问题。
患者说:正常吗
患者说:为什么有这个情况
患者说:遗精是是吗
医生说:当时撸射了吗
患者说:射
医生说:嗯
医生说:你是感觉撒尿有射精感觉吗
患者说:是的
患者说:撸管后勃起和平常不一样
医生说:会出现这种情况，
医生说:怎么不一样。
患者说:很激动
患者说:敏感
医生说:这都是很正常的。
患者说:每周一两次没问题吧
医生说:不要想这么多了
医生说:可以1到两次。
患者说:不有伤害吧，要注意什么嘛
医生说:注意正常作息，加强锻炼，
患者说:那为什么网上是经常撸管不行，每次撸管都有要使用避孕套吗
医生说:频繁了不好。
医生说:不需要使用避孕套。
患者说:每次一两次呢，那精液怎么办射哪里，用手好还是飞机杯
患者说:每周
医生说:射哪里你自己决定就好了。
患者说:精液什么颜色正常
医生说:这个再给你自己了，你怎么舒服怎么来就可以了
患者说:有点乳白
医生说:正常。
患者说:每次撸多久
患者说:最后好
医生说:这个你自己怎么舒服怎么来就好。
患者说:飞机杯好用吗，
患者说:好的
医生说:没用过，不知道。
患者说:要不要翻开包皮撸
患者说:早上晚上那个时候撸好
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:好的
医生说:嗯。
患者说:你好，昨天撸过今天还可以撸吗
医生说:结合自己身体来。
患者说:好的
医生说:嗯嗯。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tEoZ9Q8_Lb8ZVHHJuSw1ww/
患者说:戊酸雌二醇片忘记吃会怎么样（女，22岁）
医生说:你好，如果不连续吃会引起月经失调了，
患者说:我今天早上吃了  现在药没了  医院明天才能拿到
医生说:这个药吃21天就要停一周的
患者说:我早上六点多吃的药    明天下午吃   会不会有撤退性出血？
患者说:我知道  我还没有吃21天
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:才一个多星期
医生说:这情况不会的
患者说:我开药的时候我医生说一天都不要断的 断了就有撤退性出血
医生说:只要不断天就行，
患者说:那我早上六点吃的  药没了 大概到明天下午吃 会不会
医生说:偶尔一次对不上时间没事
患者说:嗯  好的   谢谢
患者说:还有  我百度了一下
医生说:不客气的
患者说:上面说我忘了吃的话  第二天就要增量吃吗 多一点的量吃  补回这个治疗的作用
医生说:这个不用的啊，可不要瞎吃
患者说:我明天下午吃的话 用不用增量吃  还是正常
医生说:正常吃，不要加量
患者说:嗯    好的
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RntibL0Rc1vPeJdTunAC7A/
患者说:上个月是16号来的月经，一般月经固定在15号左右，一般都要持续7.8天。上个月30号同房，体外射精，31号发现白带拉丝应该是排卵期。我比较紧张，昨天去抽血测了hcg是0.49。同房一个星期测是否准确。应该没有怀孕的可能吧（女，27岁）
医生说:你好，一个星期就可以测出了，准的
患者说:那刚有医生跟我说半个月才可以
患者说:说还有怀孕的可能
医生说:查血一般7天就可以
医生说:半个月是试纸
患者说:哦哦，那我就不需要再测了吧
医生说:不用了，如果不放心，可以半个月后用早孕试纸测下
患者说:我有一个下午有点肚子微微胀
患者说:不知道会不会是炎症什么的
医生说:这个不好判断，只能查下b超
患者说:还有我想问下，如果避孕不想上环，是吃短期避孕药好还是皮下埋置好
医生说:皮下埋置好些
患者说:那都说皮下埋置跟短期避孕药是一个道理的啊
患者说:都是吃的孕酮，阻止排卵的对不
医生说:一般使皮下埋植副作用小一些
患者说:我月经本身从开始有就是7天才结束，生了孩子后8天有时候9天
患者说:所以我迟迟没有选择，不知道哪种方式适合我
医生说:一般不建议服用避孕药，还是采用戴套
患者说:那除了戴套
患者说:除了上环
患者说:比较推荐哪个
医生说:就这么几个，还有就是结扎
医生说:你都排出完了，就剩下服药了
患者说:😂
患者说:那月经老是8.9天结束
患者说:有什么方法改善吗
患者说:喝藏红花有用不
医生说:红花越喝越多
医生说:它是破血的
医生说:如果一直这样，没有不适，就不用处理
医生说:也可以到当地中医院妇科中药调理
患者说:好的
患者说:那么不处理的话
患者说:做埋置的会让月经期更久吗
患者说:我怕一个月有半个月在大姨妈中度过
医生说:一般不会的
患者说:好的👌🏻谢谢
医生说:不客气
患者说:还有个问题，月经前一周会胸部疼
患者说:是乳腺增生吗
患者说:来了之后会消失
医生说:这个是月经前后体内激素变化引起，不用担心
患者说:好的👌🏻
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hNqNV-simIUkzKpDWBFT5w/
患者说:总胆汁酸偏高怎么办大便不好眼睛花（男，53岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问你有什么症状吗？
患者说:总胆汁酸超标4倍了
医生说:嗯嗯，其他指标都还好
医生说:可以吃点熊去氧胆酸
医生说:促进排泄
患者说:我眼睛也雾蒙蒙大便也不畅
医生说:有糖尿病高血压吗
患者说:总胆汁酸高是什么引起的
医生说:肝脏，胆囊有问题都可能出现
患者说:糖不高血压有点高90/135
医生说:肝胆超声看了吗
患者说:肝胆查了正常
医生说:嗯嗯
医生说:那就没什么的
患者说:脾胰正常胆襄壁有毛糙
患者说:血尿酸690
医生说:嗯嗯
医生说:尿酸高要少吃肉，花生，豆制品
患者说:诊断中度脂肪肝
患者说:我这些吃的都不多
医生说:脂肪肝，这胆汁酸高就正常了
医生说:减肥吧
医生说:也不能喝酒
患者说:吃什么能降下来吗
患者说:吃什么能降下来
医生说:熊去氧胆酸
患者说:好的谢谢
医生说:不客气的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/e-ndSTv2e11cAwJi54cTEw/
患者说:孢疹   会间隔的疼痛，每次疼都是几分钟但是非常痛，如何治疗能抑制一下疼痛？（女，71岁）
医生说:方便拍张照片我帮您看看吗？
患者说:就是左边有泡，但是已经治疗下去了
患者说:没有图片，病者不在我身边
患者说:现在就是间隔的疼，眼睛和鼻子都会伴随着痛
医生说:疹子原来在什么部位？
患者说:不是疹子
医生说:你不是说的疱疹吗？
患者说:是带状疱疹
患者说:就是一开始在右脸
医生说:带状疱疹，现在的话可以用营养神经的。也可以配合针灸止痛
患者说:怎样才能治愈啊
医生说:可以用六神丸研碎后用醋调涂疼痛的部位
患者说:病人就是现在在喝中药治疗
医生说:中药也可以的。
患者说:现在好像就是说已经到神经上面了
患者说:眼睛和鼻子都会痛
患者说:痛的时候就是几分钟，但是真的很要命的那种痛
患者说:医生你有什么好的建议吗
医生说:配合西药的维生素B1腺苷氯钴胺片
患者说:疱疹现在不痛，就是神经上面会痛，眼睛鼻子之类的痛
医生说:针灸对这方面的止疼效果不错。
患者说:老人也可以吗
患者说:我奶奶70岁了，哎
医生说:可以的
患者说:医生你说这个是不是已经攻到神经上面了
患者说:算严重的了？
医生说:针灸没有年龄限制的
医生说:是的，比较严重
患者说:那是中药治疗还是西药治疗好啊
患者说:现在都不知道怎么办了😭
医生说:嗯，结合起来吧。
患者说:行吧
患者说:谢谢了……
医生说:维生素b1和腺苷氯钴胺片都是维生素类的
医生说:不客气，为你服务是我的荣幸，以后如有问题，再来咨询好了！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/smQ_DkyHKNejcv3Bz5Y2Tw/
患者说:霉菌性阴道炎只吃了一粒大扶康可以么 处女 去医院检查了是霉菌性阴道炎 只开了一粒大扶康 还有两盒红核洗洁液 我想知道这样什么时候能好 会不会复发（女，23岁）
医生说:你好，这已经是一个疗程了，达到了治疗的剂量
患者说:我把那两盒洗完了就行了是么
患者说:我百度看这个好像挺容易复发的 要怎么避免呢
医生说:保持会阴部的好早啊，清洁
医生说:少吃辛辣刺激性食物，
医生说:多锻炼身体
患者说:我用不用这些结束了再去复查一下
医生说:可以的
患者说:好的 谢谢啦
医生说:不客气哈
医生说:【复方阿胶浆温馨提示】感谢您的信任和来访，欢迎随时咨询！再次祝您生活愉快，欢迎下次来访。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rsbst6Yhzxjb0ZRI1d9jVQ/
患者说:月经期间可以喝调理月经的中药吗，因为月经不调几天前去医院看了医生、经医生诊断后抓了7贴中药、刚喝了2贴月经就来了，剩下的还能接着喝吗（女，31岁）
医生说:你好，中药是熬好的还是草药？
患者说:熬的
患者说:是草药，自己回来熬
患者说:能回复快点吗，我想睡觉了
医生说:我夜班呢
医生说:刚才病号有事
医生说:调月经的草药，既然月经来了就不要继续喝了
医生说:得到月经结束才能继续喝
患者说:可是我月经量较少
患者说:就一二两天多点、三四五就没什么了
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:你不是妇科医生啊
医生说:我是中西医结合的
患者说:我是不是咨询错人了
医生说:调理月经的草药月经期间最好不要服用。
患者说:好的、谢谢了
医生说:你如果觉得我说的不够正确，你咨询一下给你给中药那个大夫也可以
医生说:别客气
患者说:问题是我根本就联系不上她啊，非得去医院才行
患者说:主要是我当时看病时忘记问了如果月经来了还需不需要把药继续喝完
医生说:奥，这样啊，你还是等月经干净了，再继续服用吧。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bgoNTEuM43N63us_TMpocQ/
患者说:外阴瘙痒症，不舒服大概一周左右，现在外阴脱皮似的（女，32岁）
医生说:你好，这情况第一，可以用些外洗的，
医生说:第二，用罗红霉素外抹下，
医生说:一般几天就会缓解
患者说:痒呢
患者说:用过两天达克宁栓
医生说:洗就可以解决的
医生说:用洁尔阴外洗
患者说:后来就来月经了
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:我看网上又说不能用热水
医生说:外洗的洗液
患者说:是不是注意饮食
患者说:是什么引起的，就是妇科炎症吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:对的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SCQjRHZ9QcEtDrXZyYsk5g/
患者说:请问肠应激综合症中医该如何治疗？（男，34岁）
医生说:你好，请问有什么不舒服？多久了？
患者说:好几年了。平常每次跑完步以后都会腹痛腹泻，大概拉个一两次就好了。
患者说:一直以为是受风凉肚子了
患者说:后来是在室内跑步的时候，也会出现这种症状。
医生说:你好，可以看下舌头了解清楚情况吗？
医生说:做过什么检查？大便什么颜色？发一张舌头照片过来？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:大便成形吗？平时怕冷吗？
患者说:大便还可以，成型。不算很怕冷，基本正常吧
医生说:哦！做过什么检查没有？吃过什么药吗？口干口苦么？
患者说:今年年后查的体，抽血什么的都正常。没吃过药，没有口干口苦。
平时有点口气
医生说:食欲怎么样？有返酸 胃痛或胃胀吗？有大便干燥或稀吗？
患者说:食欲挺好的，没有上述症状。大便不干，有点偏稀，但是成型
医生说:综合症状 舌苔，考虑 脾阳气虚 。建议中药治疗。可以用理中汤治疗。
患者说:请问理中汤是一个合剂吗？我去药店说这个药名，医生就知道给我抓什么药吗？
对中医不懂，提问可能冒失。
患者说:见谅
医生说:人参 炒白术 干姜 甘草 茯苓 陈皮
医生说:人参6 炒白术12 干姜 9甘草 6茯苓12 陈皮9肉豆蔻9半夏6
患者说:多谢医生。请问需要先用多久呢？
医生说:先用3剂，如果效果很好 没有不适 ，就继续用。如果不是这样，就根据具体情况调整药物。一般9-12剂为1疗程.最终需要几个疗程，因人而异，不好预测。
医生说:服用中药同时应当清淡温热饮食，避免辛辣 油腻 生冷食物或酒，避免喝浓茶，规律作息，锻炼身体，放松心情
患者说:👍👍👍
医生说:还有什么可以帮助你的?
患者说:昨天早早睡了，没看到😊
还有就是说，这个综合症可以痊愈吗？
医生说:是的
医生说:中药配合饮食 规律作息等是有可能好的
患者说:👍👍
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0ADQ_jDwy4AfDp3lfu8Q3A/
患者说:医生，我吃了中药，是脾胃不好的中药，感觉肚子涨，想小便，但是是又解不完，还口干舌燥的是因为中药引起的吗？（男，30岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:这种情况有多长时间了？
医生说:你有没有中药处方呢？拍照片发给我看看，
患者说:6今天下午开始尿不尽的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:处方药物能够健脾益气，疏肝理气清利湿热，
患者说:和尿不尽有关系吗？
医生说:和药物没有关系，
患者说:那是因为什么呢？
医生说:你拍一张舌头照片发给我看看，我帮你诊断一下！
患者说:好的，稍等
医生说:好的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你的舌质边尖红，舌苔白腻满布全舌，应该是肾阴虚内热，脾胃虚弱体内湿热积聚引起的。
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后会及时回复您的问题，请见谅。
患者说:怎么办呢？
医生说:你有没有口干口苦呢？大便情况怎么样呢？
医生说:你的情况应该是肾阴虚内热、脾胃虚弱体内湿热积聚引起的，跟吃中药关系不大，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Dl0uYXLARiINT_j6kuQ9Cg/
患者说:感冒一个月后男人房事手心出汗没有以前硬了怎么回事（男，25岁）
医生说:你好，可以看一下舌苔吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:晚上拍不清呢有点
医生说:现在主要有什么症状呢
患者说:就是老是虚汗睡觉时      手心也虚汗    房事特容易累   没以前硬………
医生说:平常怕冷吗
医生说:以前
医生说:或者最近
患者说:有点拍冷
患者说:怕冷
医生说:额嗯，可以服用五子衍宗丸
医生说:或者金匮肾气丸
患者说:晚上睡觉怕冷
医生说:嗯嗯
医生说:阳气有点不足
患者说:这是属于什么问题呢
患者说:喔
患者说:这样的问题严重吗    需要怎么治疗吗
医生说:五子衍宗丸或者金匮肾气丸
患者说:喔
医生说:嗯嗯
医生说:明天可以去药店买点

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xFxpC-SJLKJz3LiH2Zm75Q/
患者说:我前一阵子偏头痛得厉害，然后就去医院开了中药来吃，吃了三天，就不舒服了，有点拉肚子，屁眼上还长了很大一个肉球，难受死了，我这该怎么办，不吃中药的话，头要是痛起来也不得了，吃吧，这痔疮也痛得很，怎么办啊，医生（女，27岁）
医生说:你好，痔疮建议去肛肠科就诊
医生说:你头痛确定是偏头痛吗？在哪里诊断的？
患者说:是颈椎病引起的
患者说:痛的很厉害的，一痛起来就是一天，眼睛都要哭肿
医生说:嗯，建议您去当地公立医院的针灸科理疗一下
医生说:比如针灸、按摩
患者说:去了，没有什么效果
患者说:我的同事他说他以前就是头痛厉害吃了中药就好了十几年了
医生说:建议您去当地正规公立医院神经内科看一下，明确一下头痛的原因
医生说:因为引起头痛的原因有很多
医生说:比如偏头痛、紧张性头痛，丛集性头痛等等
医生说:弄清楚原因，才好对症下药
医生说:因为你一会儿说是偏头痛，一会儿又说是颈椎病，究竟是什么原因引起的头痛，你也搞不清楚
患者说:就是颈椎病引起的偏头痛
医生说:你的说法不大科学
患者说:已经明确了
医生说:建议您去当地正规公立医院的神经内科看一下，来明确诊断
患者说:看了的
医生说:颈椎病是不会引起偏头痛的
医生说:两者没有必然联系，发病机制也不同
医生说:您是在哪个医院就诊的？建议您上一级的医院再看看
医生说:引起头痛的原因有很多，线上问诊实在没办法把您这个情况了解清楚
医生说:还需要结合相关检查来明确引起头痛的原因
医生说:望见谅😊
医生说:另外，痔疮可以去肛肠科看看需要怎么处理
医生说:祝您健康😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OoHIAzUWtFoeuWnbDzYy6A/
患者说:心慌头晕，西医脑ct，血，血压，血糖，心电图，心脏彩超，都做了，都属于正常，颈椎椎间盘突出，中医号脉说是严重的气血不足，中药也喝十几天了，还是时好时坏，这次来月经量也很少，头晕都小半年了，最近这段时间老是心慌，我还需要检查什么吗（女，28岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
医生说:你睡眠如何？
医生说:可能给椎基底动脉供血不足有关
医生说:要明确做的检查还多～如TCD颈部血管彩超血头颅CT等
医生说:这些都该做哈
患者说:头晕小半年了，没查出什么毛病，就颈椎不好，但最近老是心慌，一天都不舒服，中药号脉说我气血严重不足，
医生说:到时可以给我联系
医生说:你可能也与颈椎退变或椎间盘突出有关
患者说:脑ct做过了，都正常，颈椎做的磁共振
医生说:好
医生说:要明确做的检查还多～如TCD颈部血管彩超血头颅CT等
医生说:要明确做TCD颈部血管彩超
患者说:这个主要看什么呢
医生说:这两样要做
医生说:血管板块狭窄及大脑供血情况哟
医生说:很重要
患者说:气血不足会头晕心慌吗
医生说:对的会的
患者说:我就是西医没查出来有什么，看的中医说我气血不足
患者说:而且很严重
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:记得好评哈记得好评哈
患者说:去年流产之后，出过月子，就开始经常性的头晕，
患者说:一直到现在
医生说:就是
医生说:有可能哈
患者说:最近又开始胸闷，查心脏也没有什么
医生说:对呀
医生说:给大脑供血不足有关
医生说:有时还有体位改变加重头晕对吧
患者说:吃中药调理气血不足，一般要调理多久能有效果
医生说:7付哈
医生说:半个月左右吧！
患者说:我现在已经吃了差不多半个月的中药了，：但还是时好时坏
医生说:所以应调整方案治疗
医生说:应该有效果
患者说:一忙起来头就不觉得晕，，心也不觉得慌，，闲下来就会觉得不舒服
医生说:是呀
医生说:注意放松心情哈

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YNYbunaL0d442Y9j4gyOBg/
患者说:前天晚上跟男朋友无套爱爱了（非初夜），未内射，今天晚上擦拭时有血迹，不知道是不是姨妈要来。问这样无保护措施的爱爱怀孕几率大吗？大的话我现在立马去买毓婷（女，24岁）
医生说:你好，请问上次月经啥时候来的？
患者说:我月经一直异常
患者说:没怎么按点儿来过
医生说:3月份月经哪天来的？
医生说:4月份月经哪天来的？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:3月份，4月份月经哪天来的？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:请具体回答是哪天来的？
患者说:34没来
患者说:3、4月份没来
医生说:月经大概多少天一次？28天？32天？38天？按时规律来潮吗？
患者说:没有规律
医生说:月经几天干净？啥颜色？有血块吗？
医生说:估计4月份月经哪天来？
患者说:有时候每月都来，有时候三个月都不来，以前检查过也开过中药，没什么用
患者说:估计不来吧
医生说:到医院检查治疗吗？
患者说:一般6天干净，颜色是正常的，有膜一类的
医生说:上次月经后有性生活吗？有避孕措施吗？
患者说:是的
患者说:没有
医生说:现在出血量多吗？
患者说:没有性生活
医生说:从你的描述看，可能是月经来了，不会怀孕
患者说:不多。颜色很淡。
医生说:不需要避孕
患者说:也可能不是月经来了吧。。。。
医生说:平时白带量多吗？有异常颜色或气味吗？有外阴瘙痒吗？
患者说:不多，不算有异味儿吧，每天有洗澡，所以感觉不到
患者说:没有瘙痒
患者说:颜色不异常
医生说:以前有啥妇科问题？
患者说:基本就是月经不调。如果发育不良也算妇科问题的话。那就这俩了
医生说:非月经期出血多考虑妇科炎症
患者说:那如果这样我是需要去买避孕药的吧？
医生说:可以呀
患者说:可以呀？？？
医生说:是的
患者说:那好吧
患者说:谢谢您了！
医生说:不会怀孕，不用吃避孕药
患者说:不会么
医生说:不会
医生说:可能是月经来了
医生说:[自动回复]您好，现在忙，请您留言具体问题，我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:T^T谢谢！
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8Oyb4HxOfI_wB1LJBekB3w/
患者说:射精出血是什么原因，十天前一次体外受精的时候我怕射在被子上，就用手握紧了一下然后里面就痛了一下，然后射出来的就射出来血了，第二天早上小便排出来血凝块，之后没有做爱也就没有出血，今天又是这样了，（男，37岁）
医生说:你好，你今天也是性生活以后出现的吗？
患者说:是的是的
医生说:嗯。你这个是精囊炎哦。
患者说:你确定
医生说:恩，是的哦。
患者说:射精出血是什么原因，十天前一次体外受精的时候我怕射在被子上，就用手握紧了一下然后里面就痛了一下，然后射出来的就射出来血了，第二天早上小便排出来血凝块，之后没有做爱也就没有出血，今天又是这样了，（男，37岁）
医生说:嗯，我看到了你的问题了哦。
患者说:那个医生说是输精管破裂有炎症，
患者说:我不知道究竟那个对
医生说:。。。。是男科医生或者泌尿外科医生吗？
患者说:嗯嗯
医生说:不要担心。你可以吃点消炎药加止血药治疗的
医生说:吃一个星期的可乐必妥和云南白药胶囊。
患者说:有什么好的办法吗
医生说:吃药治疗哦。
医生说:吃一个星期的可乐必妥和云南白药胶囊。
患者说:噢，
医生说:十天之内不要有性生活。
医生说:每天多饮水。
患者说:盐酸左氧氟沙星胶囊可以吃吗
患者说:好的
医生说:可乐必妥是进口的左氧氟沙星。效果更好
患者说:好听你的还有什么要忌讳的吗
医生说:不要喝酒。吃辣椒。
医生说:精囊炎有时候比较顽固，那就需要口服消炎药时间长一点。相应性生活时间也得延迟。
患者说:大概需要口服多长时间啊
医生说:你先口服一个星期。然后十天时候有性生活。看看有没有血，没有的话，就这样，如果还有的话，你吃两个星期消炎药。停性生活一个月。
患者说:可乐必妥这里找不到卖的，还有什么药可以代替啊
医生说:头孢地尼，或者头孢克肟有吗
患者说:没有，这里条件有限
患者说:云南白药胶囊有
患者说:还有盐酸左氧氟沙星胶囊
医生说:可乐必妥是进口的左氧氟沙星。头孢地尼，或者头孢克肟也没有吗
患者说:没有
医生说:你换个药店呢。实在没有你就买他们有的左氧氟沙星吧。三代头孢有吗，你问问，有的话最好吃三代头孢
患者说:这个镇上只有一家药店，县城离得太远了，我再想想办法吧
患者说:三代头孢盒子上有说明吗
医生说:嗯，好的
医生说:不会有的哦
患者说:我买了一些联邦的盐酸左氧氟沙星胶囊，可以吃吗
医生说:可以的哦，联邦制造的也不错的
患者说:是不是作用没有你说的药效好啊
医生说:嗯。那个是进口的。没事你先吃试试哦。
患者说:好的
医生说:嗯。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dA1DYcbGLlW-86FENHJufQ/
患者说:刚刚睡觉是突然一边热一边冷，是怎么回事（男，42岁）有脑梗，心脏病
医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:就刚刚，一开始捏这手没有直觉现在有了
患者说:冷的那边又有点温度了
医生说:手没有知觉？手能活动吗？
患者说:现在有了
医生说:可能是循环不好导致的
患者说:那现在要怎么做
医生说:你有糖尿病吗
患者说:没有
医生说:最近体检了吗
患者说:有体检，脑梗和心脏病就是刚体检出来的
患者说:有小三阳
医生说:脑梗和心脏病治疗了吗
患者说:一直吃药，
医生说:吃的什么药？
患者说:现在我需要做什么能改善
患者说:我不知道都是医生开的
医生说:是正规公立医院开的药吗
患者说:是的
医生说:头部什么时候拍的片子？
患者说:前三四个月，现在需要做什么
患者说:片子不好找
医生说:你刚刚一边冷一边热，具体是什么部位？
患者说:手脚背
医生说:嗯，你的症状有点复杂
患者说:现在改怎么做
患者说:我不是本人
患者说:能具体一点吗，让他改善一下
医生说:线上问诊实在没办法把您这个情况了解清楚，建议您去当地正规公立医院再做个检查，就比较容易判断了，也能够帮助到您了。
患者说:那现在我能做些什么，
医生说:建议去正规公立医院神经内科看一下
患者说:医院远，你总应该告诉我现在要做什么吧，明天才能去医院
医生说:如果着急的话，建议您去急诊科，现在还不能排除是不是短暂性脑缺血发作
医生说:因为你刚刚说手没有知觉
患者说:现在有了
医生说:一过性的功能障碍，即使现在恢复了，还不能排除急性脑血管疾病
患者说:那如果现在有知觉了，明天再去医院可以吗
医生说:所以不能大意，建议您尽快检查一下，好明确诊断
患者说:好的
医生说:病情复杂，没有面诊，我不能保证
医生说:不要掉以轻心
患者说:那现在我捏手脚可以吧
医生说:出于医生的责任，建议您尽快就诊，以免延误病情
患者说:好的谢谢
医生说:我没有面诊，不能保证你没有问题，望谅解
医生说:祝您健康
患者说:没事
医生说:望见谅

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YvNM3wRM-HnvfesukbeWHw/
患者说:你好，我家宝宝咳嗽流鼻涕，还有呼噜呼噜的声音，会是肺炎吗
医生说:这种情况了多长时间了呢？
医生说:宝宝现在多大？
患者说:两三天了，孩子7个多月了
医生说:孩子咳嗽。最好找大夫听诊一下
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xRe-aS6vs3Uu5HyHiYBx5A/
患者说:掌骨骨折手术后可以合房么（男，26岁）
医生说:你好，这个不影响同房的。
患者说:第5天，完刀口疼
医生说:这个很正常呀，因为做爱跟你的手没有关系。
医生说:你的手又没有用力
患者说:不会发炎吧
医生说:这个不会的
患者说:谢谢
医生说:不用谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Dy0-Qdd78fClhJeSFfnQIA/
患者说:你好今天拔火罐. 肩膀肿了, 很疼怎么办, 严重吗 ?（女，22岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:可能是由于拔火罐的力度过大或是时间过长，所引起的局部皮肤充血肿胀，并且会出现疼痛的症状。
患者说:怎么办呢?
医生说:建议您可以先用热毛巾热敷一下已经肿起来的地方，尽量不要刺激局部，等红肿慢慢退去就会逐渐恢复的。但是如果出现破溃流脓等恶化症状，那么就要尽快去医院的皮肤科就医。
患者说:谢谢
医生说:不客气的
医生说:还有其他不舒服吗？
患者说:没有了 谢谢
医生说:嗯，好的，祝您健康😊
医生说:谢谢您的信任！😊😊如果没有别的疑问，可以会话结束后点击右上角评价帮我做个评价。
也可以关注我，方便以后沟通。您的评价是对我的鼓励，非常感谢！
愿能给您有用的建议。😊😊😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WsXfAGv22N79N3zBbMcLGQ/
患者说:冻精能复活多少？活力减少多少？我一次冻了两管，能保证我老婆这次试管成功吗？（男，29岁）
医生说:你好，很高兴为你服务，看定没有新鲜的活力高。能减少一半儿呀
患者说:活力这么差做试管是不是成功率很低啊？
医生说:那是肯定呀，本来试管婴儿成功率只有50%你现在这个也就25%到30左右。
患者说:我现在别无选择了😭😭
患者说:复活时会不会全死掉呢
医生说:这个不会的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DSn5s55Q2Q636i9HGpSsQg/
患者说:阴道大阴唇溃疡又痒又痛 这个情况前年开始  反反复复 好了又复发（女，19岁）
医生说:你好，请问这情况到医院检查治疗吗？
医生说:[自动回复]您好，现在忙，请您留言具体问题，我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:没有
患者说:一开始检查的时候 医院说没事
医生说:平时白带量多吗？有异常颜色或气味吗？有外阴瘙痒吗？
医生说:以前有啥妇科问题？结婚吗？采用啥方式避孕？
医生说:[自动回复]您好，时候不早了，早点休息，请您留言具体问题，我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:平时白带不多
患者说:有时候会有异味
患者说:现在没有异味
患者说:以前有霉菌 支原体
患者说:没结婚
患者说:不避孕
患者说:就是不射进去
医生说:霉菌，支原体感染治疗好吗？
患者说:那时候治疗好了
患者说:霉菌应该很容易复发
患者说:你好
医生说:现在用啥药物治疗？
患者说:没治疗
医生说:从你的描述看，你这是没有彻底治疗好
患者说:是支原体没有治疗好还是霉菌呢
医生说:具体是哪种情况，需要检查才能明确
患者说:好吧
医生说:中药外洗方：苦参15，地夫子15，白鲜皮15，蛇床子15，土槿皮15，黄连15，土茯苓15，百部15，艾叶15，单位克，煎水3000ml，冷却到30度左右，先熏蒸，后坐浴，坐浴30分钟，每天两次，早晚各一次，一付中药可以用2天，用时加热即可。
患者说:我觉得我的应该是霉菌
医生说:只有检查后才能明确
患者说:好的
医生说:建议多休息，慎劳累，避风寒，畅情致，饮食宜以清淡富有营养且易消化食物为主；保证充足的睡眠时间，提高睡眠质量；保持大便通畅；多吃新鲜水果蔬菜，补充维生素。少熬夜，少吃生冷油腻辛辣刺激食物，其他正常饮食。
患者说:好谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Q11wdoIcAQNelqXKtOeTrg/
患者说:三七叶总皂苷人吃了会上火吗（男，56岁）
医生说:你好，这个吃了一般是不会上火的
患者说:我严重失眠能服用吗？
医生说:这个主要是活血化瘀
患者说:我阴虚火旺能服用吗
医生说:淤血引起的失眠，服用是有效的，你可以试试
医生说:不影响，阴虚火旺和淤血不是冲突的
医生说:而且这个药本身也有安神的作用
医生说:可以试试的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/33VbnmPXDmHjd563BYe4MA/
患者说:我现在要做卵巢囊肿手术,查出来有两个1厘米左右的子宫肌瘤,需要一起去除?（女，25岁）
医生说:你好，现在月经正常吗？
患者说:正常
医生说:嗯嗯
医生说:子宫肌瘤发现多久了呢
患者说:两个都是去年单位体检发现的，马上一年了，我还是未婚
医生说:现在有复查吗
患者说:开始卵巢囊肿3厘米多，我没管，没想到最近小腹疼的厉害，一查。5厘米了，就想做手术了
患者说:子宫肌瘤没变化，还是1厘米多
医生说:嗯嗯，收到
医生说:可以选择摘除，也可以观察
医生说:两个选择
医生说:摘除也有复发的可能，
医生说:不摘久定期复查
医生说:就
患者说:我还没生宝宝，不摘会不会影响生育
医生说:如果以后肌瘤增长速度快，影响子宫的形状
医生说:会有一定影响
医生说:一般肌瘤对怀孕的影响较小
患者说:你的建议是摘除？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:收到
医生说:可以选择摘除
医生说:不摘除，也可以定期复查
患者说:今天还给我看出来宫颈糜烂2度，这个怎么治疗？
患者说:我想这次一起都弄好，然后要宝宝
医生说:宫颈糜烂不用担心
医生说:现在都不建议治疗了
患者说:好的，谢谢，我也是菏泽的。非常感谢解答
医生说:不客气哈
患者说:我就是还没要宝宝，所以特别害怕，担心
医生说:😊
医生说:嗯嗯，理解，
医生说:不用太担心，做完手术，恢复好了，要宝宝没问题的
医生说:子宫肌瘤也很正常，很多人都有的
患者说:嗯嗯，谢谢，早点休息
医生说:晚安
医生说:【复方阿胶浆温馨提示】感谢您的信任和来访，欢迎随时咨询！再次祝您生活愉快，欢迎下次来访。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QXVoRlLY8UMxYE-VVlWuBg/
患者说:头撞到地板上。肿出来一个大包。（男，3）请问怎么处理（男，3）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况大概有多长时间了？
患者说:10-20分钟
患者说:（女，）
患者说:摔下去立马肿出来了
患者说:（女，）
医生说:可以局部冷敷，
医生说:多休息，
医生说:避免揉搓
患者说:好的。
患者说:（女，）
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lZmbZWLZ7WMgGCy9TcpOUg/
患者说:红金消节胶囊可以和桂支茯苓胶囊一起吃吗。（女，37岁）
医生说:你好，你有什么症状？你好，你有什么症状？
医生说:你是治疗妇科包块的吗？
医生说:你服用桂枝茯苓丸好点！
医生说:不过还是要看你是哪方面的包块哈！
医生说:😊
医生说:百科红金消结胶囊，彝医：补知凯扎诺，且凯色土，哈息黑。中医：疏肝理气、软坚散结、活血化瘀、消肿止痛。用于气滞血瘀所致的乳腺小叶增生，子宫肌瘤，卵巢囊肿。适应症
患者说:子宫肌瘤和乳腺囊性增生命有
患者说:在吃桂支茯苓，但最近右边乳房有不舒服，牵扯到肩都痛
医生说:乳腺增生结节那服用第一个好点
医生说:妇科卵巢肿块第一个好点噶
医生说:你有乳腺彩超图片吗结果
患者说:不能两个一起吃吗
医生说:最好不一起吃
患者说:有啊
医生说:作用成份差不多
医生说:都是舒肝软坚散结的噶
医生说:给我看看你的舌苔图片
医生说:还有彩超结果
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:彩超是去年12月照的
患者说:我吃桂支茯苓胶囊对子宫肌瘤效果挺好，对小叶增生没什么作用
医生说:都比较小哈
医生说:两侧都有哈
医生说:你主要以肾气虚肝胆湿热为主哈
医生说:可以服用中药调理最好
医生说:你可以关注我
医生说:成为我的粉丝哈
患者说:是的，右侧比较历害，很多节结，两边都不一样大了
医生说:对的
医生说:要保持好心情哈
患者说:现在吃什么好点
医生说:…这也很重要
医生说:第一个中成药你说的，再加逍遥丸吧
医生说:如何吃半个月效果不好可以加乳癖消治疗
患者说:红金消结胶囊和逍遥丸是吧
医生说:对的
医生说:还可以到时联系我开中药调理哈
医生说:电话咨询也可以的！
患者说:什么时候开中药调理好
医生说:越早越好
患者说:现在可以开给我吗
医生说:你签加我微信吧！
医生说:可以
医生说:你电话联系我把
医生说:你电话联系我把
医生说:中药颗粒效果不错的
患者说:这种乳腺病能治好吗
医生说:这个主要是软坚散节，舒肝解瘀为主
医生说:一般不易全部散完哟
患者说:下次图文咨询你，直接交给我行吗
医生说:可以！
医生说:没问题哈！
患者说:散一点也好不，自己看着两边不一样也闹心
医生说:我已经治疗你这种病14年多了很有经验
医生说:是呀！
医生说:我是正规医院医生不会给你保证什么的哈！
医生说:只能全力治疗哈！
患者说:明白，能消最好，缓解也行
医生说:好的
医生说:保持联系哈

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VKHu2i_ldANNRgiiuBPl2g/
患者说:今天感觉阴道有点痒 洗澡一看 里面有白色的东西 有红色点点 是不是阴道炎？尿尿也不舒服（女，25岁）
医生说:你好，请问这情况以前有吗？
患者说:没有
医生说:平时白带量多吗？有异常颜色或气味吗？有外阴瘙痒吗？
患者说:白带没有
患者说:没有味道
医生说:以前有啥妇科问题？结婚吗？采用啥方式避孕？
患者说:红色点点上面有白色东西
患者说:没有过妇科问题
患者说:有一个小孩
患者说:体外
医生说:有尿频尿急，尿痛吗？
患者说:有尿痛
患者说:胀痛
患者说:灼痛
患者说:痒
医生说:通过你的描述推测，可能存在外阴或阴道感染了，如感染霉菌，细菌，病毒等引起外阴瘙痒或白带异常，建议及时到医院检查治疗，不同病原体感染用药不同，只有检查明确是哪类感染，才能有利于指导用药，有针对性的用药治疗，才能有好的治疗效果。
医生说:由于网络咨询有其局限性，目前所提供病史信息不足以判断病情，建议医院面诊
患者说:好的
医生说:建议到医院检查白带常规，血常规及宫颈脱落细胞等明确病因，指导诊断与治疗用药。
医生说:可以用红核妇洁洗液清洗外阴阴道后塞药治疗
医生说:塞的药物可以用双唑泰阴道软胶囊塞阴
医生说:口服药物可以用妇科千金片配合花红胶囊治疗
医生说:建议多休息，慎劳累，避风寒，畅情致，饮食宜以清淡富有营养且易消化食物为主；保证充足的睡眠时间，提高睡眠质量；保持大便通畅；多吃新鲜水果蔬菜，补充维生素。少熬夜，少吃生冷油腻辛辣刺激食物，其他正常饮食。
患者说:凌晨又来了月经
患者说:去医院看了
患者说:说没办法检查 开了妇炎康颗粒 和杀菌止痒洗液
医生说:月经期不能用药

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rOpibrQ71vTM9RPIDmHFqQ/
患者说:2月7号来的月经,10号完的事,12号同房,当晚出现点褐色分泌物!21号同房一次,现（女，39岁）
医生说:请问平时月经规律吗？
患者说:偶尔不规律
医生说:嗯嗯
医生说:02.21同房后呢
医生说:3月份有没有来月经呢
患者说:2月7号月经第一天，10号完事，12号同房后当晚有些褐色分泌物，21号同房了，怀孕了！按末次月经算8周，4月2号照的B超，6周+，说是受孕晚，我想问问，这是哪次受的孕
患者说:褐色分泌物是什么
医生说:褐色分泌物是阴道少量的出血和分泌物混合在一起形成的
患者说:是12号那次，还是21号，这怎么算的
医生说:月经周期是多少天？
患者说:一般都是30天，偶尔也有提前退后的几天的时候
医生说:一般是根据末次月经结合月经周期和b超来推算
医生说:我国目前孕周是根据末次月经来算，不是根据同房的时间计算的
患者说:这能推算出哪天受的孕吗
患者说:出现褐色分泌物那次，有怀孕的可能吗
医生说:不太好推算
医生说:因为精子在体内存活三天左右，
医生说:而且受精卵的发育有快有慢
医生说:很难精确的受孕的日期，这也是采用末次月经计算孕周的原因之一
患者说:噢，12号那次有褐色分泌物不是白带夹血吗！有可能怀孕吗
医生说:褐色分泌物不是怀孕的标志
患者说:噢，我以为这次是怀孕了
医生说:😢
医生说:【复方阿胶浆温馨提示】感谢您的信任和来访，欢迎随时咨询！再次祝您生活愉快，欢迎下次来访。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/k7PkPV4GTF09nafxtz1ZnQ/
患者说:小孩子的乳牙拔了不长是怎么会事（女，7岁）
医生说:你好，能提供一下照片吗？
患者说:我晚上给你发吧！现在孩子没在家
医生说:好的。
患者说:她就是前面的门牙拔了两个多月了还没长出来
医生说:实在不放心，可以去医院拍个牙片，一般不会不长的，注意补钙。
患者说:哦哦！好的
医生说:😊
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:麻烦你看看她这是怎么会事儿
医生说:左边的门牙已经长出来了，右边的还没有，不过看牙龈应该是在里面呢，多补补钙，吃点稍微硬点的食品，总会长出来的。
患者说:嗯嗯，对啊！就是左边的拔了不到一个星期就长出来了，右边的拔了快三个月了还没长出来所以有点但心
医生说:不必太担心了，实在不放心就去医院拍个牙片。
患者说:嗯嗯，好，谢谢
医生说:不客气！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oz5R3BNaV6n0rsb8Tu2JfQ/
患者说:8岁女孩有月经前兆能预防吗?（女，40岁）
医生说:你好，做过什么检查了吗？
患者说:你好
医生说:你好，请问现在都有哪些表现呢
患者说:小女孩才刚刚八岁，疑似来月经，能有预防的吗？
医生说:需要结合她的发育情况
医生说:看看胸部和会阴部是否发育，
医生说:发育的程度，
医生说:再决定是否需要抑制
患者说:胸部和会阴没有发育
患者说:预防的话要怎么预防？
医生说:那她有哪些表现呢
患者说:内裤有淡淡的血迹
医生说:身高有多少
患者说:前三个月也有同样的淡淡的血迹
医生说:收到
患者说:140
医生说:嗯嗯
患者说:体育62斤左右
医生说:需要去儿童内分泌科去检查
患者说:哦哦，
医生说:检查一下她的骨龄，是否提前发育
医生说:再定治疗方案
患者说:这表现是否来月经的前兆？
医生说:比较像，不过她第二性征都没有出现
医生说:也可以去做个b超看一下子宫的发育情况
患者说:如果是的话，能有预防的吗？
医生说:可以的
患者说:药物预防？还是什么
医生说:药物
患者说:哦哦
患者说:药物的话本地医院有吗？
医生说:你在什么地方
患者说:湖南湘西
医生说:应该有的，可以去咨询一下，主要是治疗方案
患者说:好的，谢谢您的解答
患者说:晚安
医生说:晚安
医生说:【复方阿胶浆温馨提示】感谢您的信任和来访，欢迎随时咨询！再次祝您生活愉快，欢迎下次来访。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BbFa-BiYYiGvPnqCuKq9yQ/
患者说:宝宝眼皮红我家宝宝一出生左眼皮就有一块红的东东，眼皮也不肿想问一下是什么原因，用什么能消下去（女，1个月）
医生说:你好！可以发个照片看看吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:你看
患者说:好像胎记
医生说:这种考虑新生儿红痣
医生说:属于毛细血管瘤的问题，
医生说:这种大多是可以自行消退吸收的
患者说:哦没什么大问题是吧
医生说:是的，不需要处理的
患者说:哦好的
医生说:👌
患者说:那小孩有黄疸和湿疹平常该怎么处理呢
医生说:黄疸多少？
患者说:不多
患者说:额头最多
医生说:多少？
患者说:眉心是最多的
患者说:二十多个吧
医生说:二十多，高的太多呀！
患者说:有的出头了有的没有只是红点
患者说:出头的五六个其他的都是红点
医生说:现在宝宝多大了？
患者说:有的还不明显
医生说:说的黄疸的问题！
医生说:皮疹不需要处理
患者说:不到一个月
医生说:哦
患者说:黄疸就是脸上黄
医生说:黄疸多少？
患者说:湿疹没有什么问题吗
医生说:如果快一个月，还有二十多，就高的太多了呀
医生说:正常两周应该完全消退的
患者说:那高的话该怎么办呢
患者说:吃药吗
医生说:需要进一步检查，针对病因治疗
患者说:黄疸下巴有几个脸上有几个一共不到10个
医生说:正常两周应该降到5左右的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wxK9IzQvfSInzajtBuz6dw/
患者说:蒲公英和三七,枸杞,红枣能煮茶喝吗（男，34岁）
医生说:您好，理论上可以，三七最好打粉，用其他药物煮水后冲服三七就可以。常服的话蒲公英量不宜大

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WFXsrWZw1XOzpn166G9JMA/
患者说:2月份开始吃的治淋巴的中药还有药贴，是额部以下颈部以上位置，4月份刚刚发现怀孕了，宝宝能要吗？会不会受影响？（女，28岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这个药丸有处方吗
患者说:是一个熟人给开的药
患者说:我们也不知道
医生说:哦哦，这个建议你问一下开药的人，因为单纯从外表是看不出什么的
医生说:这个丸药长的都一样
医生说:实在没办法给你具体说明到底有没有影响
医生说:因为这个主要取决于里面的药物成分
医生说:希望这些对你有所帮助
患者说:谢谢您
医生说:不客气的
医生说:稍后方便的话对本次咨询评价一下（很满意😂）。 另外可以点击我的头像，在我的页面➕关注下我(左下角点“关注”空心五角星变实心表示关注成功😂)，以后有什么事情还可以咨询我 ！
祝您生活愉快！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VCUUFrrRnX2zNgL0LEztGw/
患者说:本人己吃药二年，这次检查T3，1.16。T4，76.2。FT3，3.06。FT4，17.96。TsH3UL，126.00。怎么回事。吃什么药。（女，54岁）（男，54岁）
医生说:你好，你好，能把化验单发上来看一下吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你平时为什么要吃药物？
医生说:你本身有甲减么
患者说:原来检查，桥本甲状腺炎T3，T4，FT3，FT4都不正常医生说的吃药。
医生说:哦，
医生说:现在看着就是有一些甲减
患者说:请问现在这种情况还需吃药吗？
医生说:需要吃药的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/C4nHfPCGe1Rz0VylqJeIvA/
患者说:手脚冰凉怎么回事？？？？？？？？？？？？？？？？？？？（女，23 岁）
医生说:你好！这种情况有多长时间了？
患者说:一直是这样的
医生说:有十年？一年四季都是这样？胳膊冷么？四肢都是这样的么？
患者说:四肢一样，但胳膊不冷
医生说:方便的话发张舌苔的图片么？
患者说:冬天睡前泡脚，也没用
医生说:除了手脚冰冷还有其他不适么？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:没有
医生说:舌头红
患者说:好像是有齿痕对吗？
医生说:平时长痘痘么？另外大便正常么？齿痕也有。
患者说:有时候不正常，隔一天才会大便一次，而且大便
患者说:干
医生说:目前看既有热像还有寒像，但是有点热郁在内的意思。这个问题用什么药物治疗过？效果好不好？
患者说:没有治疗过
患者说:是不是有湿气
医生说:不是有湿气，平时情绪好不好？容易生气么？
患者说:不容易
医生说:再补充几个问题，例假情况怎么样？
患者说:经常推迟5--10天
医生说:量多量少？有没有血块？颜色是红还是黑？
患者说:量多有血块
患者说:红色
医生说:恩，平时饮食好不好？
患者说:饮食很好啊！
医生说:恩，好的。那这样吧我给你写个总结。差不多问清楚情况了。
患者说:好的
患者说:药店有现成的吗？
医生说:有的。那去买加味逍遥散吧。这个药物在例假期间不用。
患者说:好的谢谢
医生说:不客气，祝您好运。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uT-J-liyWTAc6T5HiPjNOA/
患者说:大夫，帮忙看看是出疹子吗？两天了（男，19个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，宝宝发烧了吗？
患者说:四五天之前烧了
医生说:孩子多大，起过幼儿急疹吗
患者说:没有
患者说:一岁半
医生说:现在体温多少？精神好吗？
患者说:现在不烧了，体温正常
患者说:精神头还行
医生说:那就可以
医生说:多给孩子喝水，多吃含维生素的水果
患者说:今天看着大面积起了。得多久能消退啊
医生说:一般2到3天就会消退，完全消退一般5天左右
患者说:从图片看能确认是出疹子吗？发烧的前几天验过血和大便都没问题
医生说:像是
医生说:孩子没有不适感，可以先观察
患者说:看着有点痒，光让大人给挠
医生说:不要穿太厚
医生说:是疹子出来后，烧退的吗？
患者说:大面积出是退烧后出的
医生说:像是幼儿急疹，
患者说:这个老人说不需要处理，大夫，不用去拿药啥的吗
医生说:孩子精神状态好，慢慢消失就可以，若一直未消退且逐渐加重，建议去医院看一下

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/G-3P_eK81GlSBAFaO6-oXg/
患者说:早上口很苦，舌苔很厚，（男，41岁）
医生说:这种情况有多长时间了？
医生说:你好还有其他症状吗？
医生说:你好，可以看一下舌头了解情况？
医生说:面向自然光，头微微抬起，舌头自然伸展
医生说:有没有怕冷怕热，口干口渴，出汗，头晕头痛。大小便正常吗，吃饭怎么样，有睡眠怎么样？
患者说:睡觉不怎么好
医生说:脾气大吗？
患者说:早晨口特别苦
患者说:不大
医生说:有胁肋部胀痛不适吗
患者说:肚有点胀
患者说:后背疼
医生说:胆囊查过吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tR6upxGivvmq7CoLPcDydA/
患者说:颈椎病能喝中药吗？吃中药能好吗？能缓解吗？（女，33岁）
医生说:你好，请问多长时间了？有什么症
医生说:能服中药哈
患者说:好多年了
患者说:也做针灸推拿，也只能缓解
医生说:颈椎病很不好治愈哟容易反复发作
医生说:对的只能缓解
医生说:有颈椎片或者CT没有可以给我看看哈！
医生说:发过来看看吧！
患者说:今天又开始痛了，西药也吃过
患者说:好的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:哦知道了
患者说:算严重吗？
医生说:颈椎间盘突出了
医生说:有点严重
患者说:痛起来的时候真的很痛很痛
医生说:要服用中药调理
医生说:再加康复理疗治疗吧
患者说:医生叫我自己买个吊脖子的东西
患者说:我朋友说没什么用
患者说:我也经常去针灸推拿，针灸推拿下就不痛了
医生说:中成药服用活血止痛胶囊加戴芬治疗一周就会有效
患者说:也不是每天都疼得，天气不怎么好的时候就会痛
医生说:可以点我头像关注我
患者说:好的
医生说:给我好评成为我粉丝哈
医生说:就是哈给天气有关系噶
医生说:没事哈就按我说的中成药先服用吧
患者说:嗯嗯好的
医生说:有什么再联系我吧
患者说:好的，明天就去买
医生说:好的！
医生说:😊😊😊
患者说:这两款药一起吃吗？饭前吃还是饭后吃？
医生说:对的
医生说:饭后吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gGCVyH75i6-wBzJL7CrOxA/
患者说:七岁男孩躺着看电视起来总说腰疼怎么回事，就躺着看电视的时候吵着腰疼，起来不敢直腰，平常没吵着腰疼过。是长时间在床上躺着看电视的原因吗？（女，7岁）
医生说:你好。那种姿势非常不好。不要那样看
医生说:腰疼，硬板床休息。
医生说:太软的沙发，床，都不利于脊柱
患者说:以前去年还没这样过。就去年。放寒假时天天都几乎在床上躺着看电视。过年时吵着腰疼。从被窝起来就不敢直腰，过一会就好了。早晨起的早也没吵着腰疼。就是一躺着看电视就吵着腰疼。有点害怕
医生说:是因为姿势不正确。经过晚上睡觉休息，所以第二天早上起来就没那么疼
医生说:如果要看电视就坐好，把腰挺直，累了就靠背。但是也是背贴椅子。坐一会儿就起来活动活动，不要久坐。
医生说:最好是多参加体育活动。千万不能再那样躺着看电视，那种葛优躺也是非常伤身体的。
患者说:像这种情况问题严重吗？平时都没有吵过腰疼。就一躺着看电视。就吵着腰疼。我就给他揉一下。他就好多了。
医生说:如果改掉不好的习惯就不疼，就没事。如果还疼就得去医院检查了。
医生说:一定要改掉不好的习惯，不疼以后也不能再那样躺！！！
患者说:冬天外面太冷。就很少让他出去。有时躺着看电视能看一中午
患者说:那像这种情况还需要去医院给孩子拍个腰部的片子吗？有点担心
医生说:在家里也可以活动啊。起来伸伸懒腰。随便活动都比坐着好。坐着比站着给腰椎压力多4倍，你们那个躺着看就更别说了，非常伤害
医生说:你要去拍当然可以。做腰椎ct，400左右。磁共振贵，没辐射1000左右。每个医院价格不一样。
医生说:拍平片意义不大，看不出什么
患者说:哦。唉。愁死了。就是刚才看到孩子去厕所都直不起腰了。有点害怕
患者说:像孩子这个情况，严重吗？应该不会腰部有什么问题吧！
医生说:这么严重。那还是得去拍。自己在家先我刚才说的硬板床躺着，然后有热水袋可以热敷。
医生说:去拍个片子吧。理疗肯定是要的了
患者说:做cT对对孩子辐射会很大吗？
患者说:嗯，好的。谢谢
医生说:ct辐射比x光大
医生说:一年做一次没问题。
医生说:有条件做磁共振。不然ct一年一次问题不大

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pSd2AubJZTx2kjTkI0xs4w/
患者说:党参熬水喝的量是多少（女，33岁）
医生说:您好，请问您有什么不舒服吗？
医生说:党参一般常用量6-15克都行
患者说:我就是补气
患者说:可以问你几根吗？
患者说:我买的是一根一根的
医生说:能发一下一根的图片吗？我不能确定你这一根大概是多少克？
患者说:不确定呢！
患者说:我把图片发给你吧
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:在吗？
医生说:在呢，不好意思，刚有点事，久等了~你这一根煮水也行，水可以稍微多点
医生说:你这个一共多少克，应该知道吧？几根也知道吧，这样就能算出大概一根多少克了~
患者说:这是我朋友送的呢
患者说:一根就够了吗？
患者说:可以直接切片一起吃了可以吗？
医生说:嗯，一次一根就够了，可以的，切碎点，熬成水，最后的一起吃掉就行~
患者说:那只能熬一次吗？
医生说:一根的话，你要是熬的话，熬两次代茶饮就行；还有可以切成小块，每次放两三块泡水也可以，一般这样可以泡一天，或者感觉味道淡了，就换掉；还有就是把他打成粉末状的，每次6克冲水也行，一天两次。
医生说:还有煮粥，煲汤都可以放些，这个服用方法很多，服用也比较方便，不用拘泥于一种的~而且量只要别太大就行，稍多点少点的问题不大，太大的量容易上火~
患者说:我就用来煮红糖鸡蛋吃呢？
医生说:嗯嗯，可以的~
患者说:那只要一根吗？
医生说:这个多放点没事儿的~只要吃着不上火就行~
患者说:好的
患者说:平时都可以泡水喝吗
医生说:可以的，泡水最好切成一片一片或者一块一块的，每次适量的放(根据你的杯子水量决定)，泡到没味或者味变淡了，就可以换了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JGcgiLn3buJUj5JFZOloSA/
患者说:消糜栓怎么用推进去有一种凉凉的感觉，属于正常现象吗（女，32岁）
医生说:你好，这是正常的，因为里面有冰片
患者说:谢谢
患者说:我需要忌口吗
医生说:恩，辛辣刺激少吃
患者说:谢谢您了
医生说:不客气
患者说:我今天刚刚去药店咨询完，他们根据我的症状让我吃康妇炎胶囊。
医生说:也可以吃的
医生说:你是有盆腔炎吗
患者说:有点阴道炎和霉菌
医生说:嗯嗯，可以吃
患者说:谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/V209h-TGr6FbydBy2vxxRw/
患者说:第一次做爱流血了,避孕套没有滑落没有破，射精之后 在阴道内停留了一会 然后抓着套拔出来的，后面去厕所装水避孕套也没有漏，请问会怀孕吗（女，20岁）
医生说:姑娘，从你描述的情况来看，没有精液进入阴道，不会怀孕的。
患者说:要是有进入的话，精液会流出来吗
患者说:？
医生说:是全程戴的避孕套是吗？
患者说:对的，哪个套也一直在男朋友生殖器上.
医生说:姑娘，这样子不会有精液进入阴道。不会huaiyunde
医生说:不会怀孕的
患者说:医生，网上说的避孕套滑落是指避孕套掉出来了，等于没有戴套这样对吧
医生说:嗯。避孕套滑脱的话，可以采取补救措施的
患者说:哦好的吧一直搞不懂避孕套滑落是什么意思
医生说:你的情况不属于。不用担心了。😊
患者说:避孕套滑落就是等于避孕套掉了 然后没有戴套做爱对吧
医生说:也不是。
患者说:我男朋友的套是一直在生殖器上面，是算滑落吗还是不算
医生说:避孕套滑脱可能会有少量的精液进入阴道，跟没戴套差太远了。
医生说:不算呀。
患者说:只要套在，生殖器上，就不算滑落对吧
医生说:不是
医生说:只要避孕套的口始终在阴道外就没问题。
患者说:我男朋友是情况是这样的 就是避孕套带了 然后距离一点到肚子哪里 就是差一点点全部包住生殖器，这算滑落吗
患者说:哦好的
医生说:不算的姑娘。
医生说:没问题的。
医生说:😊
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气。有问题就咨询，我看到会第一时间回复你。
患者说:就是男朋友射的时候是我坐上面然后男朋友射套里面，然后就在里面放了一会 男朋友捏住口拔出来的
医生说:反复说过了姑娘。
医生说:不是滑脱
患者说:这样也是没问题的吧
患者说:那也就是说不会怀孕呗
医生说:没问题，
医生说:对
患者说:好谢谢
医生说:不客气。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EKbHSdaLA-7QNG1D9m7rkA/
患者说:西洋参和紫河车粉能一起吃吗（男，48岁）
医生说:你好，请问为什么要吃这个呢？
医生说:西洋参益气养阴，紫河车滋阴温阳，体内没有湿热，或虚热才可以服用！
患者说:肺虚，还有晚上睡觉喘气费劲
患者说:就最近
医生说:我看看舌苔情况，发两张清晰的舌苔图片过来
患者说:紫河车粉，喝着呢
患者说:舌苔现在不厚了
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:怕风怕冷吗？口干口苦吗？心烦、脾气急吗？手脚心发热、夜间睡觉盗汗吗？大小便正常吗？
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:怕冷，脾气急，夜间盗汗
医生说:别的没有？
患者说:大便也说不好，总吃管便秘的东西
患者说:以前总喝减肥茶
医生说:时常便秘吗？
患者说:就是最近睡觉喘气费劲
患者说:总是靠吃一些东西维持
患者说:就是旁边的人听着好想气不够用，
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:以前喝减肥茶，后来喝中药医生不让喝减肥茶了，喝蜂蜜水还有吃韩国的一款小粉丸管便秘的
患者说:以前抽好长时间不抽了
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:有慢性气管炎，不是去年就是前年抽烟抽的凶
患者说:年前照过但是忘了
患者说:我们在北京看了中医医生说肺虚
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:那西洋参粉和紫河车粉能一起吃吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:烟记一年了
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:嗯，现在喝着中药呢
患者说:医生给开的紫河车粉，和中药一起喝
患者说:盗汗是怎么回事？
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:哦，不好意思
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这个方子您看看
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ngus3HI9Rm4WVM6WFJxbaw/
患者说:八个月宝宝吃了阿幕西林颗脸好红好像长痱子一样（男，34岁）
医生说:你好，孩子以前吃过这类药吗
患者说:没有
医生说:应该有点过敏
医生说:最好先停一下
患者说:哦哦，还没精神老是睡觉怎么回事呀，该怎么办呢
患者说:哦哦
医生说:孩子感冒了吗
患者说:要不要擦点药膏
患者说:对啊
医生说:可以先停药观察
患者说:哦哦
医生说:多给孩子下水
医生说:多给孩子喝水
患者说:一般会不会有事呀
患者说:对啊，他吃药过后还有点呕吐
医生说:先观察吧，应该问题不大
患者说:水一点都不肯喝
患者说:哦哦
医生说:诱导喝
患者说:会不会有副作用啊，好担心啊
患者说:好
医生说:停药后一般会好转
患者说:吃这药对孩子伤害大不大呀
患者说:吃了这药对孩子伤害大不大呀
医生说:消炎药，短时间口服没事
患者说:哦哦，
患者说:谢谢啦
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hhaylU234JMZKVPUayweaA/
患者说:上夜班或者加班  也就是熬夜  会导致发胖吗？熬夜过程中不吃任何东西 只喝水（男，21岁）
医生说:你好，你身高和体重？
医生说:你好，请问这种情况多长时间了？
患者说:五天
患者说:身高173  体重78kg
医生说:会的
医生说:时间长了导致内分泌功能的紊乱
患者说:不吃任何东西
患者说:不吃任何东西 也会发胖吗？
医生说:主要看你自己怎么调节
患者说:在过程中 就只喝水
医生说:好吧
医生说:今后注意运动
患者说:每个月四五天熬夜上班    真的会长胖啊.......
患者说:下班 回去我就做两小时的体能  拉半个小时的韧带
患者说:然后 再睡觉
患者说:熬夜下班  回去做这些  再睡觉  会对体重有影响吗
患者说:在吗？
医生说:再
医生说:会的
医生说:但也有的会瘦
患者说:好吧  谢谢了
医生说:不客气
医生说:要吃饭规律
患者说:好的👌🏻
医生说:晚安
医生说:不客气的，非常感谢您的咨询，如果我的回复感觉对您有帮助，希望您可以在对话的（右上）评价（满意），这是对我工作的最大肯定！
患者说:晚安 可惜今天刚好是加班熬夜.....
医生说:好吧
患者说:以我这种体重与体型  加班熬夜回家  不吃任何东西    然后锻炼练体能  拉韧带  应该不会容易再长胖吧？
医生说:嗯
医生说:不过适当
患者说:最后一个问题
医生说:不要在劳累的时候运动过度会伤害身体的
患者说:好的👌🏻谢谢你的提醒和帮助
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/khK_0ZStaioq04TNpl4NnQ/
患者说:前阵子一直吐跟拉肚子，还忽冷忽热，一直流汗。头特别晕，嘴巴没味道，肚子跟胃痛，流鼻涕，眼睛很痛，，看了第一个医生说的肠胃炎，然后吃了不会吐了，第二个说是内感，然后现在不怎么拉肚子，不吐。肚子跟胃也不会一直痛了，第三个说是气虚，脾虚，上火。现在吃完药了，可是还是嘴巴没味道，喉咙痛，偶尔流鼻涕。关键是头特别晕，浑身没劲（眼睛有点红）。到底是怎么回事（女，18岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
医生说:请问以前有过类似的情况吗？
患者说:之前没有，就是个人肠胃不好，容易上火，容易感冒，经常头有点晕，但是这次超级晕
患者说:这次应该快一个月了
医生说:嗯
医生说:你吃过中药后怎么样了
患者说:就是不吐了，不过我感觉应该是感冒跟上火，但是他们都没有开这方面的药给我
医生说:你现在是哪里不舒服呀！
患者说:就是特别口渴，而且还突然的就一身汗，特别热，像我现在嘴巴涩涩的，头特别特别晕，手心有点湿
医生说:口苦吗？
医生说:大便怎么样
医生说:小便如何
患者说:主要是头晕，因为我现在要学习，头晕没办法学习
医生说:那可以喝安神补脑液
患者说:口应该是有点酸酸的感觉，怪怪的。。有一点点拉肚子。小便有时候会有点黄
患者说:医生我现在是什么状况了。是不是有点感冒？
医生说:你还是脾胃的事情
患者说:脾胃不好也会头晕？
医生说:健脾丸，和归脾丸吃一周
医生说:按照说明书吃
患者说:是有时候晕到觉得要晕倒了，可是又不会晕倒
医生说:建议你查和血糖，血压血脂
患者说:嗯，我平时不爱吃肉。。蹲下站起来就会眼前黑黑的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:现在最后一个医生给了我这个药
患者说:那现在目前有什么办法让头不晕嘛
患者说:现在突然肚子有点痛跟眼睛也有点痛
患者说:开始有点小咳嗽
医生说:看来你是营养问题
医生说:你需要多吃饭不减肥
医生说:归脾丸吃
医生说:补益气血就不会
患者说:可是我很胖丫，我之前说过我可能营养不良，因为我都不怎么爱吃肉，他们都说我不可能营养不良
医生说:先吃归脾丸一周调理
患者说:然后需不需要多吃肉，可不可以吃红枣枸杞，洋参
患者说:对了，医生，我痛经挺严重的
医生说:还是给你开点中药调理吧
患者说:而且来姨妈总是会感冒
医生说:你明天白天给我拍一张舌苔照片
医生说:还是气虚
患者说:好的
医生说:晚安
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你吃点健脾丸
医生说:按照说明书吃
患者说:去药店买嘛
患者说:我今天就觉得很冷。手脚冰凉，有点起鸡皮疙瘩跟流鼻涕
患者说:用不用先吃感冒药
医生说:嗯
医生说:可以吃抗感颗粒
医生说:一次两袋，
医生说:一天两次
患者说:今天开始喉咙有点痒痒的，有点咳嗽
医生说:板蓝根冲剂
医生说:一次一袋
医生说:一天
医生说:三次，多喝水

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qI6ZKfihhRlNtlchzO6Lzg/
患者说:抗精子抗体阳性中医名称叫什么名字:（男，32岁）
医生说:你好！中医没有对应名称。
患者说:抗精子抗体阳性怎麼治療
医生说:中医是根据你的症状开对应的草药。
医生说:和西医不一样

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/11KyTPFqPTy8g7FUe6DDGQ/
患者说:医生，我吃了中药，是脾胃不好的中药，感觉肚子涨，想小便，但是是又解不完，是因为中药引起的吗？（男，30岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:这种情况有多长时间了？
医生说:您好，请问还有什么不适症状吗？
医生说:你可以饭后吃
患者说:这个药才吃两天
医生说:嗯那就饭后吃
医生说:然后喝粥养胃
患者说:还吃了感冒药，今天下午才开始的
医生说:还有你这个药物还有几副没有吃
医生说:嗯
患者说:还有一副
医生说:好的你明天给我一张自然光线下拍的舌头照片
患者说:昨天才开始吃药，药还有两天的量。
医生说:嗯好的那就先吃
医生说:这个药还可以对症
患者说:就是肚子里感觉有点涨，想小便，但又解不出来。依旧尿涨
医生说:白茅根35蒲公英25紫花地丁25车前子布包煎15滑石25
医生说:水煎服
医生说:先吃五天
患者说:是什么引起的呢？
医生说:就是有点湿热
医生说:玉米须35
医生说:白茅根35蒲公英25紫花地丁25车前子布包煎15滑石25玉米须35连翘15金银花25甘草8
医生说:这些药物
患者说:我这副药还吃么？
患者说:还有没有什么辅助治疗
医生说:你吃把那个药物吃了再吃这个
患者说:好的，谢谢
患者说:饮食注意什么？
医生说:饭后半个小时
患者说:湿热是什么引起的呢？
医生说:就是脾胃不运化
患者说:好的
医生说:健脾丸

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Gw0HbCvDMGywMcrIIw_sKg/
患者说:天生体质湿热，经常上火，舌苔厚白腻，早起口气很大。怎么办？（男，28岁）
医生说:这种情况有多长时间？
医生说:你好！舌苔传图一下可以吗？
患者说:现在没有图片
患者说:就是厚，白，腻，偶尔微黄，尤其舌中和舌根
医生说:这是胃火炽盛
医生说:的表现
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:比这个再厚一点点
患者说:再腻一点点，上火的话会微黄...
患者说:怎么调理体质？吃什么中药？怎么可以根治？
医生说:嗯嗯
医生说:我建议您吃点清胃丸和牛黄解毒片
医生说:平常可以多喝点薏苡仁水
医生说:如果方便就诊当地医院口服中药，面对面开方，
医生说:根治的话需要很长时间调理，至少三个月以上，因人而异
患者说:好的，谢了～
医生说:不用谢
医生说:有什么问题可以随时咨询奥
医生说:祝您早日康复，如果您方便的话可以给出评价吗？在右上角点击评论即可，或者关闭对话点击评论，如果不方便也是没关系的。谢谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/k3sWUrMUKhVE18kdULIKvw/
患者说:左边肋骨往里隐隐作痛及每天清晨醒来口干舌燥症状已有半年多了，而且后背时常有疼痛感。以前也曾患胃炎许多年，近两年又开始胃疼复发。这次我在附近医院先做了验血及中上腹的CT检查，均未见异常。然而医生让我做胃镜及胃粘膜活检结论是慢性中度胃炎。吃了两个多月的胃药，不仅左侧隐痛及口干舌燥症状没改善，而且停药后我的胃疼更甚。看来我左侧隐痛与胃炎不一定有关。我希望作进一步检查确诊，却不知上哪家医院看什么科更合适？（男，62岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，你这个情况我考虑应该是肋间神经的问题，不是器质性的问题，这个ct都报没有问题了
患者说:我不知普通CT看不出的，是不是需要再做个加强CT更能说明问题呢？
医生说:补气
医生说:不是
患者说:我有胃炎，平时已经感觉胀气呢
医生说:要是有问题普通的就能看出来
患者说:那么我究竟到哪家医院看什么科可以为我作进一步检查呢？我希望为我确诊后可以对症治疗啊！
医生说:亲，临床上有很多问题是确诊不了的，只是临床诊断，比如肋间神经问题，比如焦虑引起的神经痛都是没法确诊的，
患者说:那么我的症状不去医院让其自然吗？
医生说:你平时是不是转移注意力就没有问题了？
患者说:那倒不一定的，我的左胸疼痛症状往往都是在自己不经意间感觉到的，才所以特让人烦心呢
医生说:那有可能还是心脏官能症的
患者说:哦 我的心脏都挺好的，这次心电图也做了
医生说:嗯
患者说:医生，像我这样的症状，想找个对症的医生看病，是不是很难吗？
医生说:可以找中医看看
患者说:中医看哪个科呢
患者说:我这中医医院也分科看病的啊
患者说:以前的老中医为病人看病靠把脉听诊望诊，而且诊断精准，开的药也是对症有效。现在那样的老中医不多见了！
医生说:没办法，是国家逼大夫分科的，
医生说:神经内科吧
患者说:是啊
医生说:嗯
患者说:现在的医院医生不想主动为病人去诊断确诊病因，而往往都是让病人自己先定位好是什么病挂什么科。如果让病人自己可以当医生定位病情的话，那么真不知医生的职业还有必要存在吗？
医生说:呵呵。。
患者说:生活在这个社会的老百姓，真是生病容易治病难呢！
患者说:医院以盈利为目的，医生将病人当挣钱的对象
医生说:我们也是老百姓
患者说:就是说啊，如果医生也都像你那样换位思考的话，病人看病的感受就可能完全不是那样了吧？
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/K0qCi4xq4m4AlAv5_4p6AA/
患者说:本人脚凉，失眠，睡眠质量差，吸收不好，痛经，大便不规律，胃口不好，想吃点中药调理下，看了北京中医院，不知道挂哪科？麻烦告知下（男，24岁）
医生说:您好！请问这种情况有多长时间了？
医生说:有痛经吗
患者说:月经前两天会不舒服，不太严重，但总体有气血不足的现象
医生说:发便发张舌苔照片看看
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:主要是睡觉不好吗
医生说:可以看神经内科，消化科，妇科，均可
患者说:以上情况都有，我想去中医院开点中药喝
医生说:做什么检查了呀？
患者说:是不是哪个科都可以帮我解决以上情况？
患者说:想开点汤药
患者说:没有做检查
医生说:是哒，可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tB_VJ16o-6d1ni8Tdxw2kg/
患者说:左炔诺孕酮片有没有什么副作用（男，19岁）
医生说:你好。紧急避孕药都有副作用
患者说:就是今天同房然后那个破了
医生说:那是需要吃的
患者说:用了这个有用吗
医生说:72小时内有
患者说:有多少几率啊
医生说:避孕成功率98%
患者说:不太了解
医生说:嗯
患者说:那有对月经什么的会延期多久啊
医生说:这个不一定
患者说:大概呢
患者说:会有什么副作用吗
医生说:没有大概
医生说:可见月经改变，多数表现为服药当月的月经提前或延后。 可见轻度恶心、呕吐、乳房触痛、头痛、眩晕、疲劳等症状，一般不需处理，可在24小时后自行消失，如症状较重或持续存在应向医师咨询。 可有子宫异常出血，若出血不能自行消失，应及时去医院就诊，警惕异位妊娠的存在。
患者说:现在肚子痛
医生说:哦
医生说:副作用
患者说:怎么看有没有见效啊
医生说:十天后采血hcg
患者说:吃了基本上就OK了是吗
医生说:嗯
患者说:上次月经是在3月20来的这样安全吗
医生说:不安全
医生说:不安全
医生说:要吃药
患者说:那吃了这个避孕药还有用吗
医生说:有用
医生说:可以吃点乌鸡白凤丸。复方阿胶浆之类的中成药 调理下
患者说:很担心
患者说:有点不知道怎么办了
医生说:不用太担心
医生说:吃药成功率很高
患者说:真的没事吗
医生说:避孕成功率98%

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/O8HhJEPCQAXZ2ILao6wk2g/
患者说:晚上睡觉放松时左脚抽搐不容易入睡是什么原因，还有就是两小腿感觉困（男，30岁）
医生说:你好！请问你这种情况持续有多久
医生说:请问您这种情况多久了？
医生说:你吃点钙片
患者说:时间不长上个月开始吧，睡觉前放松的时候就感觉脚面往上抽搐三四下
医生说:补充钙片和维生素C
患者说:还有就是小腿有轻微的酸痛
患者说:好的谢谢
医生说:艾草洗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mzJkEk4TP9O5BmUQl4BFEQ/
患者说:您好！请问11岁女孩月经推后半个多月正常吗?之前都是很准时的，这次推迟这么些天，需要去医院检查一下吗？（女，40岁）
医生说:你好，初潮后多久了？？？？
患者说:您好！我女儿已经来月经两年了
患者说:本来3月19号就应该来例假了，可是到现在还没动静，需要去医院检查一下吗？
医生说:建议去查查B超
医生说:因为以前还算规律
患者说:是的，以前都挺规律的，最迟也就是一星期左右，可是这次太长了
患者说:她总是吃些生冷辛辣的，这样是不是也有影响的？
医生说:有的
医生说:推迟七天以上就需要查查
患者说:只做个B超就可以吗？
医生说:先去做个B超

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DBDyashCBudFD0xOiV8GBQ/
患者说:肠道有血丝应该吃什么药？每天大便次数多量少，大便不成形（男，67岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？有没有做过检查！
医生说:首先建议您看看是不是有肛肠疾病导致排便有血丝，比如痔疮。
医生说:如果没有肛肠问题也有可能是结肠炎的原因
医生说:这样情况你可以试试口服肠炎宁片，整肠生胶囊治疗看看
患者说:不是大便有血丝，而是做肠镜显示有一段肠道上有血丝。主要症状是每天大便次数多，2-4次，还不成形。这种情况有十年左右
医生说:你这种情况考虑是结肠炎可能性，比较大
医生说:医生给你开药了么  现在治疗呢么
患者说:医生靠的是奢酸乳杆菌
患者说:开
患者说:请问专家，像这种情况应该怎么治疗
医生说:嗯嗯，有效果吗？舌苔能否拍下照片看下？大便酸臭么
医生说:口干口苦有么
患者说:昨天刚看的，不知有效果没有，大便气味正常，没有口干口苦
患者说:我是给我爸问的，他不在我这，没法拍照片
医生说:嗯 这样情况考虑是结肠炎可能性比较大
医生说:可以先试试目前医生开的药配合肠炎宁治疗看看
医生说:别吃辛辣油腻刺激食物
医生说:治疗一段时间看看

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Y5n_y9qLfJ5Zn2aBsdZqWg/
患者说:小儿宝泰康颗粒一袋多少克（男，2个月）
医生说:你好，每袋4克的，2个月宝宝可以给三分一包吃，一天三次
患者说:先前吃了半宝，宝宝哭了很久，才睡着
患者说:不知有没有影响，早上也吃了半包，只是吐了些
医生说:好的，一般三分一到半包的量都可以
医生说:可以慢一点喂
患者说:刚刚哭得好吓人，以前从来没有这么哭过
医生说:有可能会有肚子不舒服
患者说:它哪说明书太不细了！一岁以下2.6
患者说:严不严重？现在睡着了！
医生说:2个月小孩一般比这个量要小一些比较好
患者说:有没有后遗症？
医生说:如果睡着了可以暂时先不用理了，如果还有这样的情况可以帮揉一下肚子
医生说:没有的，好了就没有了
患者说:谢谢您？刚才把我急哭了！
医生说:不客气😊
患者说:我还问了医生的，他说一包一天1吃两次，
患者说:早上吃了表现很兴奋
医生说:一岁以内半包，2个月宝宝年龄比较小，吃三分一比较妥当，严重吃三次，不太严重吃两次
患者说:谢谢！
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vIJCFGQ4UDArWqOJW-Bymw/
患者说:中医治疗腹水，效果怎样（男，77岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！现在有什么症状？
患者说:你好
医生说:中药治疗腹水主要是用利水渗湿，活血的方法
患者说:没有任何明显症状，就是腹水依然在增长
医生说:然后根据患者的症状适当的加其他的药物
患者说:问题是这样的，现在找了一家中医诊所，这个医生说是肝病引起的腹水，但是，各个检查指标并没有发现肝有问题
患者说:这样治疗会不会有严重影响
医生说:哦，那虽然中医能改善腹水，还是建议你们能明确原因
医生说:真是什么原因都没有那就只能中药了
患者说:可是主要原因就是找不到，我们也着急
医生说:继续完善检查，除了肝还有腹部检查
患者说:全身上下都检查遍了
医生说:那就去上级医院查呀
医生说:哦
患者说:判断是腹膜，可是没有发现增厚
医生说:你们可以做pet ct
患者说:已经去了四个三甲医院了
患者说:做了
医生说:正常？
患者说:没有发现任何东西
医生说:结核也没有？
患者说:老人精神状态和食欲都正常
医生说:好吧，那也不能干等着，吃中药吧
患者说:结核指标也正常
患者说:抽了两次腹水
患者说:最近一次的检查结果您可以看到
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:你好，有没有更好的办法
医生说:腹水多了会影响心肺功能
医生说:所以可以吃中药，有时候效果还非常好
患者说:什什么中医，是排水的吗？
医生说:中药治疗腹水主要是用利水渗湿，活血的方法
医生说:比抽腹水安全些
患者说:什么中药 有没有现成的
医生说:没有，必须去医院号脉询问后才能效果好
患者说:有没有什么建议，西安哪一家中医院比较好
医生说:去消化科，或者肿瘤科吧
医生说:三甲中医医院挂号就诊，带着病人去
患者说:肿瘤科去了，没有问题
医生说:我是说吃中药挂中医肿瘤科，或者消化科
患者说:三甲中医院消化科
医生说:嗯
患者说:收到，谢谢
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gZUjHp2JUwIruOESt32sKQ/
患者说:怎样快速去除体内的湿气？（女，27岁）
医生说:您好，湿气主要是由于脾虚不能运化导致的。所以祛湿的同时要健脾。平时饮食以清淡为主，少吃辛辣油腻生冷食物，多运动，少熬夜，禁烟酒。
医生说:症状严重可以用中药调理
患者说:除了吃中药调理还能怎样调理呢？
医生说:平时饮食以清淡为主，少吃辛辣油腻生冷食物，多运动，少熬夜，禁烟酒。
患者说:就是运动少，其他的都还好
患者说:可以拔火罐吗？
医生说:多多运动吧，多运动，多出汗，水液从汗排除也可以去湿气的。
医生说:拔火罐也可以，艾灸也行
患者说:出汗很少，可以理解为不怕热吗？
医生说:出汗少的原因有很多。单用不怕热来说是不准确的。湿气重，汗孔打不开也会出汗少
患者说:我自己感觉湿气很重，手脚总是冰凉，怕冷，抵抗力差
医生说:可以发一张舌苔照片吗？
患者说:舌头两边有牙齿印
医生说:大便怎么样？
患者说:大便有时候有点便秘
医生说:会有乏力，精神不振的感觉吗？
患者说:有时候会有，总想睡觉，但又睡不着
医生说:嗯嗯，确实是脾虚湿盛。要是不想吃药的话就按照我说的做就可以了。
医生说:吃药的话可以用参苓白术散
患者说:这是中药吗？药店有卖的吗？
医生说:中成药，药店一般都会有
患者说:一般吃多久会有效
医生说:中成药起效比较慢，至少需要一个月
患者说:好的，那食疗方面呢，就只用吃清淡吗？我平时只吃青菜，不吃肉
医生说:饮食方面可以每天用茯苓，白术各5克做茶饮
医生说:也有助于祛湿健脾

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KkLA2tB_wp9CgWBWjaL3Xg/
患者说:早泄如何治疗，最快多久？（男，17岁）
医生说:你好，请问平常手淫不？
患者说:有手淫，3年了一直戒不了
医生说:这样的话，必须戒掉，戒掉之后多运动，不要熬夜，会慢慢恢复。
患者说:需要多久才恢复得好啊
患者说:玛咖可以帮助治疗吗？
医生说:这个可以用的。
患者说:玛咖多久吃一次比较好啊
患者说:早泄和肾虚有关系吗？我运动的时候一直出很多汗
医生说:经常吃就行了早泄就是肾虚的原因
患者说:平时多做有氧运动，不要熬夜就可以了吗
患者说:需不需要吃什么食物或者药之类的
医生说:你拍个舌头片我看看
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:看得清楚吗
医生说:这是肾阳虚，体内湿气比较大。
患者说:那怎么办，我不会阳痿啊！之前有人说我肾阴虚
医生说:可以试试，右归丸加金锁固精丸。
患者说:如果不吃药的话可以吗？之前吃了六味地黄丸，身体越吃越不好，吃怕了
医生说:主要是你吃反了
患者说:之前也是在春雨医生问一个医生的他说我肾阴虚让我吃六味地黄丸
患者说:你就告诉我有没有不吃药就可以恢复的办法吧！是药三分毒
医生说:你用我说的，因为六味地黄丸是补阴的。
患者说:要是不吃药可以恢复吗
医生说:不吃药话很难恢复的。
患者说:正常的生活，正常的饮食习惯，适量运动也恢复不了吗？
医生说:是的，需要用药物的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/I3Ip729PFEEsF_816mfnCQ/
患者说:原来月经特别准2号就来 现在都拖了好几天 还是有黄色白带 一直也没有来月经 我这是怎么了 缺血了 还是脾虚（女，20岁）
医生说:你好，请问以前月经推迟吗？
医生说:月经大概多少天一次？28天？32天？38天？按时规律来潮吗？
患者说:原来月经推迟过
医生说:月经几天干净？啥颜色？有血块吗？
患者说:反正原来几个月都挺准
患者说:月经量特别少 3天 颜色还行
医生说:结婚吗？上次月经后有性生活吗？有避孕措施吗？
患者说:我是学生 我还在上学
医生说:请具体回答每个问题方能正确判断，指导诊断与治疗用药，指导就诊
患者说:嗯我没有性生活
患者说:上个月月经2号准时来了
医生说:月经几天干净？啥颜色？有血块吗？
患者说:月经量特别少 3天 颜色还行
医生说:月经来时有腰酸腹痛吗？有乳房胀痛吗？
患者说:有
医生说:月经来时有膝软乏力吗？有头晕头痛吗？
医生说:平时有口苦口干吗？有烦躁，爱发脾气吗？
医生说:平时有精神紧张吗？有生活或其他方面压力吗？
患者说:有都有
医生说:平时有怕冷，手脚凉吗？有心慌胸闷吗？
患者说:有
医生说:平时有活动气喘吗？有汗出吗？
患者说:累了会喘气 不怎么出汗
医生说:平时白带量多吗？有异常颜色或气味吗？有外阴瘙痒吗？
患者说:白带挺多的 有味 有时候会有瘙痒 这是白带还黄
医生说:以前有啥妇科问题？
患者说:没有
患者说:我就是气血不足 脾虚的很
患者说:原来几个月都特别准
医生说:平时吃饭睡觉啥情况？大小便啥情况？
患者说:就这一个月还没来 不过我这一个月心情很不好
患者说:吃饭睡觉还可以
医生说:从你的描述看，你这是中医所说的脾肾阳虚，气血不足导致的月经问题，也就是常说宫寒。
患者说:那我该怎么办
患者说:月经怎样才能来
医生说:由于网络咨询有其局限性，目前所提供病史信息不足以判断病情，建议医院面诊
医生说:建议到医院检查妇科超声看看子宫内膜附件，子宫内膜达到11mm以上才能有月经哦；检查性激素六项看看激素水平哦；检查血常规看看是否贫血；检查肝功能肾功能看看是否有异常等即可明确月经不调的病因，指导诊断与治疗用药。
医生说:对于妇科月经不调的治疗，建议检查后看中医妇科，吃中药汤剂治疗效果好，中药汤剂可以全面兼顾，综合治疗。尤其是自己熬药效果更好。中药建议去看医生通过面诊看舌号脉等开药治疗效果好。
患者说:我现在不方便去医院 我吃点什么药行吗
医生说:吴茱萸6，桂枝12，川芎15，当归15，白芍15，丹皮12，干姜10，半夏10，麦冬15，党参15，大枣10，甘草6，熟地12，黄芪15，淫羊藿15，巴戟天15，香附12，单位克。
医生说:药物可以用定坤丹配合八珍益母胶囊治疗，定坤丹每天2次，每次1丸，早晚饭后一小时服药。八珍益母胶囊每天3次，每次3粒，早中晚饭后一小时服药。14天一个疗程。
医生说:也可以用黄体酮软胶囊治疗，每天2次，每次一粒，早晚饭后一小时服药。用药5天，停药观察即可来月经。
医生说:建议多休息，慎劳累，避风寒，畅情致，饮食宜以清淡富有营养且易消化食物为主；保证充足的睡眠时间，提高睡眠质量；保持大便通畅；多吃新鲜水果蔬菜，补充维生素。少熬夜，少吃生冷油腻辛辣刺激食物，其他正常饮食。
医生说:你好，请对我的服务给与适当的评价，谢谢！
医生说:你的满意评价是对我服务的认可，工作的支持与鼓励。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CT2szvhBTaDDXLKQ1A-_Fg/
患者说:医生，你好，小孩之前一天拉臭臭一次，三天前一天四次，粑粑还好，就是每次吃牛奶和吃饭下去之后拉臭臭比较多，拉了四天了，小孩精神状态挺好，我也没在意，今天最后一次粑粑有点血丝，请问这是怎么回事呢？（男，1 岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，宝宝拉大便次数多了，肠粘膜有破损，属于正常。不用过度担心。
医生说:如果不放心可以去医院儿科化验一下大便常规就可以了。可能有潜血或红细胞。
但是如果有白细胞说明有肠炎了。不过只要宝宝精神好就没问题的。
医生说:宝宝拉肚子的表现说明是胃肠道积滞导致的腹泻。减少不好消化的饮食可以缓解的。
患者说:这种情况大概多长时间能有所缓解？需不需要药物治疗？
医生说:这两天一天几次呢？
医生说:大便
患者说:也是四次
患者说:他就是吃东西下去没多久就拉
医生说:最好吃点药，现在宝宝屁股红不红？有没有发热、厌食？
患者说:没有，胃口还挺好的，屁股也不红啊，也不发热
患者说:如果要吃药，应该吃什么呢？
医生说:嗯嗯，可以服用婴儿健脾散。
医生说:一次1.5g一天两次。
患者说:他这种情况大概需要多久能好呢？
医生说:视情况而定，如果注意好饮食和寒温，3-5天就可以了。
患者说:都四天了
医生说:我的意思是吃药后3-5天，不是自愈。
患者说:吃益生菌可以吗？婴儿健脾散家里没有备
医生说:可以吃的。
医生说:平时注意不要给宝宝吃太多，适当减少饮食。注意腹部和足心保暖。也可以给宝宝做推拿。
患者说:推拿？
医生说:嗯嗯，可以的。
患者说:怎么做呢？
医生说:清大肠、补脾经、清板门各500次。推上七节骨100次，具体位置可以上网查的。
患者说:好的，谢谢医生
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:医生这种可以吃吗？
医生说:现在不太适合。大便味道臭秽、或者肛门红、厌食时适合吃。
患者说:他之前拉的粑粑也是臭很臭的
医生说:现在不臭的话，不用吃的。
患者说:我是说他拉的粑粑每次都很臭，这应该是正常的吧
患者说:就给他吃点益生菌？益生菌吃哪种呢？市面上种类太多了
医生说:不好意思，今天夜班，刚才有病人，益生菌吃妈咪爱就可以了。
医生说:带有臭味是正常的，但是很臭说明有积热，就不正常了。
患者说:好的，谢医生
医生说:不客气😊😊
患者说:积热要怎么缓解呢
医生说:大便次数不多时，吃你说的那个药，还有做推拿都可以缓解的。
医生说:平时注意饮食规律，不吃零食及少吃肉类。
患者说:能吃鸡蛋吗
医生说:鸡蛋一天最多一个
患者说:好的，谢谢医生，祝你工作愉快，幸福安康
医生说:不客气，也祝您及家人健康😊😊😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/o7ug-OGuES-eTSW913RMyA/
患者说:宝宝后脑勺也是，后背也有点，不知道是怎么回事，这两天不怎么乖，可能是痒吧，现在刚发现（男，9个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这些以前出现过吗？
患者说:没有，这次也不知道是从什么时候起的
医生说:身上有吗？
患者说:身上其他地方没有
医生说:看图片考虑是寻麻疹，过敏引起的
患者说:这两天没给他吃别的，怎么会过敏呢
医生说:有可能接触到一些容易过敏的东西，以前没有长过这次涂点药膏就可以，暂时不用吃药
医生说:百托邦药膏之类
医生说:百多邦

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kYeskjt5ZI4u8GkmMUvnhw/
患者说:五个月宝宝老是一天拉五次而且有水状还干呕（女，5个月）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:前半个月一天拉三次
患者说:最近十天一天5次
医生说:全部是水状吗
患者说:不是
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这时喝了药以后
医生说:吃了什么药
患者说:而且有时候干呕有时候肚子咕噜路
患者说:斯密达还有配的三种药
患者说:然后喝了两天还拉又配了三种药
医生说:不记得是什么药了是吗
患者说:以前哪三种屁股配的不知道什么药
医生说:那现在吃了几种药呢，看你说的好像吃了挺多的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:现在喝的这三种
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:好的，大便之前是水样的，现在变稠了是吗
患者说:之前和现在差不多
患者说:喝了药稍微稠一些了
患者说:这三种药喝了两次了今天早上拉了一次没有水状水状了刚才又拉了一点
医生说:这些药基本都对症的，接着吃就可以了，斯密达怎么吃的呢
患者说:一天三次一代
患者说:这跟我的奶质量有关系吗
医生说:你最近吃的需要清淡一点
医生说:也有关系
患者说:一喝斯密达就干呕
医生说:如果今天没有拉水状的，吃不下斯密达可以不吃了
患者说:我从来不胡吃就正常喝米汤吃馒头面条
医生说:现在大便情况是好转了的，可以坚持吃，也可以加上益生菌
患者说:益生菌买了一盒8支昨天刚喝完
医生说:需要再坚持吃几天药的
患者说:这个要两天的
医生说:好的，需要再吃几天
患者说:孩子现在五个月零十天了一直拉的带有水状但是一天拉一次四个月去医院体检着凉回来就拉的次数多了
患者说:益生菌可以一直吃吗
医生说:有症状的时候就吃，不需要当成保健品一样一直吃
患者说:喝不下斯密达可以不喝？以前拉的多了一喝斯密达就稠了一不喝有有水状
医生说:可以停一下
患者说:谢谢大夫
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PUDTMXvvIl_RgRAo7yZgng/
患者说:两个月宝宝拉稀带奶瓣是否能打脊灰疫苗（女，26岁）
医生说:你好，疫苗是通过刺激人体免疫对注射的病原产生抗体，而宝宝生病的时候抵抗力下降，所以最好等好了再打
患者说:现在以出的灭活脊灰疫苗也不能打？
患者说:疫苗分为减毒和灭活，这种情况灭活脊灰疫苗也不能打？
医生说:最好是先不要打，等腹泻好了再打比较好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6ujnd9_0Wu8RbmnKdy8SHw/
患者说:80天的宝宝,直视前方时,左眼在靠近鼻梁地方。怎么回事?（男，2个月）
医生说:你好，请问这种情况有多长时间了？
患者说:宝宝80天，今天在他眼前逗她呢，偶尔才看见的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:宝宝早产吗？
患者说:没有。41周
医生说:宝宝出生时有缺氧窒息吗？
患者说:什么情况也没有
患者说:？
医生说:宝宝情况是内斜视，一般早产窒息的宝宝会出现这种情况。
患者说:没有出现啥情况啊，直接刨腹产出来
医生说:那就是平时和宝宝玩的时候，离眼睛近了引起的。
患者说:那怎么办啊医生
患者说:？
医生说:没关系的，多数宝宝在这个年龄段都会出现的，随着年龄的增长，视力越来越好，慢慢就纠正过来了。
患者说:医生，用不用去医院检查一下？？？没有关系么？宝宝才80天，会慢慢恢复过来么？
医生说:我认为问题不大，会慢慢恢复过来的。
患者说:好吧，心里还是很胆心，毕竟宝宝还小呢
医生说:实在不放心，可以去医院眼科看看，很方便的。
患者说:好吧，直接去了让看看眼睛就可以？
医生说:是的。
患者说:这种情况出现的宝宝多呢？？？那怎么才能纠正过来了？
医生说:这种情况比较多见，随着年龄的增长，自动就会调节好的。实在恢复不好，还可以通过手术。
患者说:宝宝睡着也爱抬头看后面。怎么回事
医生说:睡着抬头看后面是什么意思？
患者说:他老爱抬脖子向后看
医生说:80天的宝宝竖头不稳定吧？
医生说:因为宝宝是剖宫产的，建议您定期带宝宝复查，就是健康查体。
患者说:什么意思？？什么是竖头？
医生说:就是宝宝头竖的稳定情况，新生儿不是竖不住头吗。
患者说:也往后看，时不时的
患者说:老爱看他头后面，
医生说:宝宝胳膊腿活动的多吗？
患者说:多，腿，胳膊，动的不停
医生说:可以拍个照片给我看看吗？不好理解看头后面
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:？
医生说:看图片宝宝挺好的，没什么问题的。
患者说:你看他的眼睛老爱看后面
医生说:是不是有什么东西吸引他？
医生说:实在不放心，去医院查查眼睛，估计问题不大。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:你好，看下，这是我拍的，右边，左边，跟正面
患者说:眼睛有时就好着呢，有时就是我刚开始发的那样子的
医生说:看宝宝眼睛，上下左右都可以的，说明宝宝追视没问题的。
医生说:不要太担心了。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:拍照的时候去的是这样子？没事吧？？
医生说:没事的。看图片宝宝发育的很好。
患者说:那眼睛没事吧？需要注意什么么？
医生说:应该是没问题的。平时注意宝宝看东西最少间隔30公分，上下左右练习追视，可以提高宝宝智力发育。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rfxdB8wXqVvhcXMjFrGZ0w/
患者说:怎么分别是阴虚还是阳虚（男，38岁）
医生说:您好，你有什么症状么？
医生说:肾阳虚：男性神疲乏力、精神不振、活力低下、易疲劳；畏寒怕冷、四肢发凉（重者夏天肾脏也凉）、身体发沉；腰膝酸痛、腰背冷痛、筋骨萎软；性功能减退、阳痿、早泄、易患前列腺炎等
肾阴虚：主要症状是腰膝酸软，两腿无力，心烦易怒，还会有以下诸症：眩晕耳鸣、形体消瘦、失眠多梦、颧红潮热、盗汗、咽干、男子阳痿或阳强不倒、性欲亢进，遗精早泄。
患者说:我十几年没有遗精过，什么原因
医生说:正常过了青春期不遗精很正常啊
患者说:上次感冒，嗓子疼，搞了点蒲公英吃，反而严重了
患者说:昨天晚上，我红糖姜和白酒烧开喝，今天早上感觉好很多？
医生说:蒲公英是清热解毒的，但是单味的效果并不好
患者说:这是什么虚？
医生说:您什么症状？什么舌苔表现？
患者说:有些人不适合吃蒲公英？
患者说:我不知道哦
医生说:我没太懂您想咨询什么？您想问问您是得了什么病？还是适不适合吃蒲公英？
患者说:指甲有竖纹，说肝脏不好
医生说:可以发一张舌苔照片吗？
患者说:适不适合吃蒲公英吧
患者说:好的
患者说:发不出去呀
医生说:那就算了吧。因为蒲公英是清热解毒药，偏寒性的。如果是阳虚的人，肯定不适合吃蒲公英的
患者说:指甲有竖纹是？
医生说:中医认为爪为筋之余，肝主筋。直接有竖纹可能预示肝失疏泄
医生说:但并不是西医所说的肝脏疾病，不用担心

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/42S52Xb_XvVyvBiUNPtZaA/
患者说:我家孩子6个月了，咳嗽，流清鼻涕，打喷嚏，早上还只是咳嗽，晚上就流鼻涕多了，医生让吃抗感颗粒，我看上面是治风热感冒的，是不是不对症啊？
医生说:你好，可以吃的，宝宝一般都肺热，所以可以吃清热
患者说:我家的应该是凉着了才感冒的
患者说:风寒感冒可以吃风热的药么？
医生说:初期一般是风寒，后期咳嗽就一般是风热了
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ecMEIa0UsivmazJcgHh7mw/
患者说:做完清宫手术后肚子痛（女，17岁）
医生说:你好，你做的什么手术？多长时间
患者说:我做的清宫手术嘛   然后医生也讲挺成功的
患者说:前天做的   昨天没感觉有什么不适   就刚刚肚子就有点痛了
患者说:然后有一点血块流了出来  像肉一样   跟平常的血块不一样
患者说:是不是没清干净啊
医生说:七天之后复查B超
医生说:现在出血是正常
患者说:哦
医生说:嗯嗯
患者说:肚子疼也正常？
医生说:对的，清宫后子宫收缩正常
患者说:好的吧
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MHkQcE_YYVrHmxT_1FVoew/
患者说:宝宝两岁半了，最近老是说屁股痒痒，用肥皂洗了，还是老是说痒痒（女，29岁）
医生说:你好，宝宝是说肛门处痒吗
患者说:对的，老是抓
患者说:一天清洗好几次
医生说:可以用淡盐水清洗
患者说:但是还穿开裆裤
医生说:然后查个大便常规，
患者说:也用了，盐水，肥皂都用了，效果不明显，现在用牙膏洗
医生说:最好查个大便，看是否有感染
患者说:今天给他吃打虫药了，然后就拉稀了
医生说:多喝水
患者说:就是常规的大便检查吗？
医生说:检查时给大夫说说情况
医生说:对
患者说:好的，吃完打虫药拉稀是正常反应吗？
医生说:有的会出现这种情况
患者说:吃完打虫药有没有什么特别要注意的？
医生说:吃完打虫药之后,可以多喝一些水,并且吃一些粗纤维的食物,这对于促进虫体排出体外是有帮助的。
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_s80audlpKz3Q9Uote5i8g/
患者说:月经突然突然减少颜色呈暗红是会影响生育吗
上个月血量还很多，颜色也是鲜红的，突然就成这样了，没啥大问题吧（女，15岁）
医生说:你好，请问实际年龄多大？
医生说:这情况多长时间了
医生说:到医院检查治疗吗？
医生说:用过啥药物治疗？
医生说:治疗效果如何？
医生说:月经大概多少天一次？28天？32天？38天？按时规律来潮吗？
医生说:月经几天干净？啥颜色？有血块吗？
医生说:平时白带量多吗？有异常颜色或气味吗？有外阴瘙痒吗？
医生说:以前有啥妇科问题？结婚吗？采用啥方式避孕？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8np3OpeQ6Gpo6_iEDSzBzA/
患者说:黄芪党参枸杞红枣灵芝煮水喝的作用（男，55岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，有什么不舒服？
医生说:您是乙肝小三阳，病毒携带者
患者说:对
医生说:您说的中药，是可以煮水喝的。
医生说:你好，有什么不舒服？为什么要煮水喝？
患者说:易感觉累，易出汗，晚上盗汗
医生说:食欲怎么样？
患者说:办公室当茶喝，有时还加点人参煮，可以长期当茶喝吗？谢谢
医生说:可以的，没问题的。
患者说:食欲不错，就是晚上稍吃多就不太舒服，甚至影响睡眠
患者说:谢谢柳大夫
医生说:您可以拍个舌头的照片给我看看么？
医生说:大便怎么样？成型么？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:好的，看到了。
患者说:大便每天多次，一般早上3-5点就第一次，吃疏菜多就黑，尤其是韭菜就显不太消化，喝水稍少才成型，一般不太成型但也不稀
医生说:方便的话，我给您开个方子调理
患者说:好的，多谢
医生说:人参10g    茯苓30g   生白术15g
陈皮15g    扁豆15g    山药30g
莲子肉15g砂仁6g      生薏仁6g
苍术10g    防风10g    生栀子6g
医生说:一副药，用水1000毫升。煮沸后调至文火煎煮30-40分钟，取汤液300毫升，分两到三次服用，空腹喝。
医生说:如果不方便自己煎药，可按图示，药房会按照给您的方子提供免煎颗粒，【北京康仁堂】生产的，正规厂家，质量有保证。
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:具体划价都是药房负责，我这边只负责您的医疗问题。给您出具方子，您可以当地抓药熬药，也可以抓免煎颗粒。
患者说:好，谢谢！
医生说:不客气的！可以按图示复诊！
医生说:先开7付。调理。
医生说:图片因隐私问题无法显示

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OBKoGoNUhGcoQFrdnVT0iQ/
患者说:医生，产后多久可以性生活？（女，24岁）
医生说:你好，是顺产还是剖宫产呢？
患者说:顺产
医生说:产后42天。
医生说:要做好避孕措施哦！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/C3ttP2_z0Se21254XDobFg/
患者说:打排球摔倒后，下巴破裂，现在就是下巴受伤的地方出现了个像肉瘤一样的东西硬硬的，长0.7CM宽0.3CM（男，17岁）
医生说:你好，请问这情况多长时间了？
医生说:肉瘤大吗？有疼痛吗？
患者说:受伤10天了
医生说:到医院检查治疗
患者说:也不算太大，不疼
医生说:吗？
医生说:用过啥药物治疗？治疗效果如何？
患者说:没有检查
患者说:也没用过药物
医生说:有疼痛吗？
患者说:摸起来有一点
患者说:摔的时候下巴找地的刚好找地的那个地方这样了
医生说:可能是损伤处组织炎症增生引起的，
患者说:这个需要怎么做
医生说:到医院五官科检查后用消炎药物治疗即可
患者说:知道了谢谢了大夫
医生说:可以用积雪苷片治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ELf_zbPVb__vkrFIjIRwSA/
患者说:宝宝脸上湿疹， 右脸比左脸严重，左脸36.8℃，右脸37.2℃，请问可以给宝宝擦点什么？（男，3个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问这种情况多久了？
患者说:之前一直有一点，不过之前是他比较热的时候湿疹才会出来，或者是他情绪比较激动的时候才会出来，他一平静下来就会消失
医生说:有没有脱皮？
患者说:昨天晚上睡觉的时候脸上起的湿疹，今天一直没有消退
医生说:家里有婴宝或者其他的药膏可以涂一下
患者说:没有褪皮，不过右脸皮肤较为干燥，脸上看起来有点像褪皮，但是下午擦两次润肤的，好像又没有了
患者说:家里有红霉素软膏跟眼膏，可以擦吗
医生说:是湿疹的，红的那边可以一天涂多几次，保持湿润
医生说:可以涂眼膏
患者说:下午给宝宝擦的，就是平常洗完澡后擦的润肤乳，宝宝专用的
患者说:宝宝右脸温度有点高，这个没什么大问题吧
医生说:润肤乳需要涂多几次保持湿润，红霉素眼膏一天涂两次到三次
医生说:是因为湿疹才温度高的，湿疹好了温度就会降下来
患者说:红霉素眼膏擦完后多久清洗，因为现在宝宝正是喜欢吃手的阶段，脸上痒，他经常蹭完脸后舔手，怕宝宝吃到眼膏
医生说:十多分钟之后可以洗开
患者说:清水擦拭就可以吧
医生说:是的
患者说:因为湿疹，现在宝宝脸上皮肤比较干燥粗糙，这个对以后会有影响吗
医生说:不会的，好了就没有什么影响
患者说:再请问医生一下
患者说:天气较热的时候，宝宝头顶上就会有黄痂，这个怎么办啊
医生说:这个也可以用红霉素眼膏的
患者说:这个眼膏会不会对宝宝产生什么刺激性啊
医生说:不会的，是比较温柔的药膏
患者说:非常感谢，深夜打扰了
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/akMh9N1jsF1GYspEAy1L9w/
患者说:晚上口苦是什么原因？（男，59岁）
医生说:你好，请问这种情况多久了？
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:不好意思，我在值班，能打字吗
医生说:之前胆囊，胃有没有问题
患者说:胃不清楚
医生说:能发张舌头图片看看体质吗？
患者说:口中有口气
医生说:之前吃过什么药没有
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:之前有没有检查？
患者说:检查什么
医生说:做过体检没有？肝胆彩超之类的
医生说:晚上睡眠怎么样？做梦多不多？
医生说:脾气怎么样？性格好不好？
患者说:血吸虫i病肝
患者说:梦多，
医生说:平时饭怎么样？能吃凉东西吗？
患者说:吃饭还可以，能吃凉东西，
医生说:大小便正常吗？
医生说:平时出汗多不多？有没有怕冷或者怕热？
患者说:大小便正常，有时候怕冷
医生说:之前吃过什么药没有？
患者说:没有
患者说:有什么好办法吗
医生说:给你开个中药方子喝试试吧
医生说:这个中药可能会好点
医生说:柴胡15，黄芩15，黄连6，香附10，佛手10，川芎10，党参10，法半夏10，炙甘草6，芦根30，单位克，拿7付，水煎服，一日一剂，早晚两次服用
患者说:谢谢
医生说:不用客气的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yO5dNBPGvTznZHqPxX3mHg/
患者说:手指都有血点  去药房人家说不像湿气  手指碰到还疼  这是什么情况  只有手指有（女，23岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:多久了？有没有什么不舒服的？你好，这种情况有多长时间了？
患者说:两个月    偶尔有  偶尔没有
医生说:你今天接触过什么特殊的东西
患者说:没有不舒服  只有手指出现这个  手指就会疼
医生说:两个手指都有吗
患者说:我是做茶饮师的
患者说:是的
医生说:你应该是接触什么东西过敏
医生说:包括洗涤用品
患者说:那是不是跟我做的工作有关
医生说:可能有关
患者说:那我这个应该是过敏症状么
医生说:我看了像接触性皮炎
患者说:我去药房  他们说不像是湿气  我这个不是水泡
医生说:不是
医生说:应该接触东西引起的
患者说:那怎么办   要去医院么
医生说:你去皮肤科看下就可以了
患者说:好的    我知道了
医生说:不方便的化，可以先吃一片抗过敏的氯雷他定
医生说:亲们，记得给予好评，支持下我的工作，未关闭右上角，关闭后左下角，外部题仅仅关闭后左下角评价，谢谢麻烦了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/O1FJjOu8eN_Vs3so4o6wcQ/
患者说:肚子像绳子勒住一样难受,有（女，74岁）
医生说:你好！这种情况有多久了？
患者说:半年吧，以前主要是哮喘
医生说:一直这样还是偶尔这样
医生说:什么时候症状重
患者说:间断性发病，有时频率会高点，住院检查未查出病因
医生说:能发张舌头图片看看体质吗？
患者说:现在医院不在家
医生说:嗯，吃过什么药物吗？还有其他疾病没有
患者说:哮喘和帕金森的药
医生说:大小便正常吗？
医生说:平时饭怎么样？
患者说:小便正常，大便很少，有时几天一次
医生说:还有没有其他不舒服？都说一下
患者说:身体不舒服时吃的少，舒服时还好
医生说:中医讲肺于大肠相表里
医生说:哮喘，肚子紧，大便少，我感觉可能都是一个问题

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/B19eFfyw8T14H7zlEwMkMQ/
患者说:人流后一个多月一直流血是怎么回事（女，20岁）
医生说:你好，人流后复查彩超了吗？
患者说:查了
医生说:百变发我看一下
医生说:彩超
患者说:等会
医生说:好的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:？
医生说:你好，收到了，网络有延迟，我这里图片刚刚显示
患者说:看得见么
医生说:你这是几月几号做的人流？
患者说:2月份
医生说:你这个情况应该需要再清宫一次的……
患者说:需要多少费用，多少时间
医生说:清宫很快的，十几分钟就好了。
医生说:费用每个医院都不一样。
医生说:一般无痛的需要1000到2000左右……
医生说:去正规医院做！不要到私人医院去！
患者说:需要住院么
医生说:看你的情况了！
医生说:如果检查没有问题，清宫顺利，一般当天就出院了。
患者说:去检查的时候医生说住院，这个需不需要住院
患者说:那天去检查的时候
医生说:姑娘，需要去看一下你所在地区的医院的规定了，像你这种情况，一般门诊也可以处理的，但是有的医院门诊不做，可能就需要住院了。住院对你来说比较安全。
医生说:从你的情况来说，清宫后好好调理，因为出血时间比较长，也容易增加感染的几率，一定要做好预防感染。恢复后可以吃一些复方阿胶浆调理一下。
患者说:一般像保健院这样能不能做，县妇幼保健院
医生说:应该可以的，清宫属于很小的手术。
患者说:医生说残留物已经在子宫生长，会不会这样？还说会大出血
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:别语音，听不见
医生说:因为残留物周围有大量血流信号，所以有生长的可能，但是有没有长大，需要和之前的彩超对比
医生说:清宫或者是你就这样不马上处理，都会有大出血的风险
医生说:而且你出血这么久，也增加感染的风险
医生说:建议你尽快行清宫手术。
患者说:因为还在学校，又没时间，过10天就放假了，能不能拖10天
医生说:明天周末，你可以去医院做呀，这个术后不剧烈运动没有问题的。不能再拖了姑娘，你还小，还涉及到以后生育的问题，我建议你去大医院做，最好是3甲，因为你的内膜太薄了。
患者说:好的，谢谢。
医生说:不客气的。有问题你随时咨询，我看到会第一时间回复你。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CTHFADCMxykBgw9m0UIXbg/
患者说:媳妇怀孕后，白带多，下体瘙痒是怎么回事儿？？？（女，23岁）
医生说:你好，这个考虑是阴道炎
患者说:那要怎么搞
医生说:需要做个白带常规明确那一类阴道炎
医生说:再用药
患者说:关键是怀孕了
医生说:可以外用，不用口服
患者说:好吧
医生说:先检查是那种阴道炎，再用药
医生说:不要太担心
患者说:好的
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BwPgAC1-HwI4lE0hWeJqug/
患者说:是外阴白斑吗？治疗不好吗？（女，27岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，白带异常，检查结果提示有球菌等，属于细菌性阴道炎
医生说:从图片没有看到外阴白斑
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:去医院 大夫说有可能外阴白斑，给我开的药膏 能用吗
患者说:抹上很刺激皮肤  网上查还属于激素类吗
医生说:外阴白斑需要取白斑处组织作病理学检查才能明确
医生说:有激素类，是治疗阴道炎的
患者说:没有 她只是看了一下
医生说:只有检查病理学才能确诊外阴白斑
患者说:她就看了一下，做了白带就说可能是白斑  吓死我了
医生说:你这是白带异常
患者说:激素类的药 有副作用吗
医生说:药物都有副作用
患者说:外阴瘙痒三四个月，最近一个月外阴就是阴道口附近瘙痒厉害，特别晚上，您看就只是阴道炎吗
医生说:检查结果很明确了
患者说:而且一直白带就没有 昨天用了她开的药 到现在觉得有白带排出
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:都是对症的药物
患者说:说外阴白斑 吓坏我。。。大夫  如果是外阴白斑 症状是什么？很难治疗吗
医生说:外阴处有白色斑块，如苔癣样，瘙痒疼痛，请问你这有吗？
患者说:没有斑块，只是阴道口及肛门附近部位颜色略发白
医生说:属于正常
患者说:那 外用维生素是治疗什么作用
医生说:改善局部酸碱环境
患者说:感谢您
患者说:谢谢
医生说:不客气
医生说:你好，请对我的服务给与适当的评价，谢谢！
医生说:你的满意评价是对我服务的认可，工作的支持与鼓励。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mAIkxQtDne3QsTX_a-CBhg/
患者说:医生我尿频我检查的这些医生说没事也没有开药，我检查的这些有没有问题啊（男，17岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，你尿微量蛋白那么高，肯定有事儿呀？肾脏有没有事啊？查过肾功能没有。
患者说:没有
医生说:因为你尿微量蛋白比较高，所以说最好查一下。
患者说:那好，我去检查检查
医生说:好的，好的
患者说:怎么检查肾功能医生
医生说:肾功检查
患者说:好的，谢谢您，到时候检查出来我在咨询您
医生说:好的，好的
患者说:医生他没叫我检查肾功能，就又重新检查了一个尿常规
医生说:你的微量蛋白那么高，为什么不检查。
患者说:他没叫我检查，又检查的尿常规上蛋白是+-
医生说:是呀，主要是你现在微量蛋白高，需要查明原因的。
患者说:他给我开的苁蓉益肾颗粒，还有肾炎康复片
医生说:这两个也可以用
患者说:他说叫我先用两周先看看
患者说:他说我肾亏
医生说:你可以先用两周再去复查。
患者说:我这尿频是不是也和肾有关系
患者说:还腰疼
医生说:就是肾虚的原因
患者说:那我先用两周看看，然后我在去复查
患者说:谢谢您
医生说:好的，不用谢，有需要再联系。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CYdgG2Pe7GsERkUDMkbmiQ/
患者说:73岁老人，每天夜里睡醒一觉就会一身大汗伴有心里难受，查了微量元素，不缺钙，没有甲状腺功能低下。吃了多副中药没有效果。平时生活规律，没有糖尿病，没有高血压，没有高血脂。（女，73岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:去年开始的到现在已经接近一年了
医生说:夜里一般什么时候症状重？
患者说:吃过六味地黄丸也没有效果
患者说:他们八点过睡，基本上11点过睡醒一觉，症状比较重
医生说:能发张舌头图片看看体质吗？
患者说:现在他们休息了，我明天拍一张
患者说:平时看的时候舌苔正常，没有发厚发白
医生说:夜里睡眠做梦多不多
医生说:睡眠怎么样
患者说:睡眠挺好的，开始按冠心病来治，好像跟心脏关系也不是太大，因为冠心病，一个月偶尔发一次，这个是经常发
医生说:每次都是夜里11点吗？
医生说:之前喝的药方子还有吗
患者说:差不多，都是睡醒一觉才这样的，白天完全没有这种症状
医生说:像阴阳不交引起的
患者说:之前都是按肾虚，营卫不和来进行治疗的
医生说:用过酸枣仁生甘草汤没有
患者说:没有方子，但基本上是按肾虚，营卫不和来治疗的
患者说:您考虑的是睡眠相关的，我也觉得是，为什么都是睡醒一觉才这样呢
患者说:他有帕金森病，长达20年，一直在吃美多巴和安坦与神经类相关的药
医生说:建议可以用酸枣仁30克，生甘草10克，煮水，每天九点喝试试。山东张朝宗的经验方子
患者说:好的👌谢谢
医生说:不用客气的
患者说:虽然一直在吃神经类相关的药物，但是为什么最近一年才这样
患者说:您开出的方子要连续吃多久
医生说:这个中医大多认为阴阳不交，因为晚上11点。西医一般属于植物神经功能紊乱
医生说:吃一周就可以，看看有没有好转
患者说:所以我们现在在吃谷维素和维生素b1，不知道能不能同时吃
医生说:能同时吃，这个吃影响
患者说:他好像说起过，经常会做梦，而且是噩梦
医生说:用生甘草，酸枣仁可以生，也可以炒的”
患者说:好
患者说:一般煮水煮多长时间
患者说:您说的每天九点是指上午9点吧，因为晚上9点他们都睡了
医生说:煮半小时作用，别放太多水，煮成150毫升喝
医生说:晚上九点喝
医生说:睡前喝
医生说:睡前喝也可以
患者说:好的👌
患者说:这个方子助睡眠，我高考前就是用这个方子，减缓压力，效果挺好的
医生说:嗯，先试试吧，有问题再来咨询
患者说:谢谢，晚安
医生说:这是张朝宗的经验方
医生说:不客气
医生说:晚安

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/txwCzJ9xGtu8r69DYAUodQ/
患者说:天气一热的话，小腿和小臂就发重，乏力.怎么回事啊（男，24岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:好久喽
患者说:之前血液检查，心电图也没什么啊
医生说:嗯，应该是湿气重
医生说:发个舌苔照看看吧
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:你看下
医生说:嗯，还有别的不舒服没
患者说:没有了
医生说:比如大小便，还有消化好不好
医生说:舌苔看起来水滑
患者说:都还不错
医生说:是有湿气
医生说:但是不用吃药
医生说:我给你个建议？
患者说:哦哦, 你说
患者说:我洗耳恭听
医生说:可以煮饭时候加点薏米，食疗也可以去湿
医生说:嗯
患者说:煮饭加薏米，需不需要提前泡下
医生说:不用
医生说:跟大米一样煮就可以
患者说:嗯嗯，感谢医生
医生说:没关系的
医生说:吃半个月试试
医生说:有问题我们可以再沟通反馈
患者说:嗯，好的.辛苦了
医生说:😁
医生说:嗯，方便的话，请点击右上角“评价”对本次咨询进行评价吧，谢谢啦
患者说:不客气
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LMub1jaSLyJxSK0W3iT-7g/
患者说:我上次被其他医生大致了解为脾胃虚弱，寒热错杂症。

         因为很多原因还没治  

（如：上次给我开药的那个医生说没什么问题，。我爸也说先
这样了，剩下我也没有办法了），  我也觉得没办法了，所以就放哪里，也觉得症状应该也不算太大。

             现在为什么最近几天（清明节）背后有时发凉，吃东西完背后发凉？（问号是不确定的意思）（男，16岁）
医生说:你好，这种症状持续多久了？
患者说:背后凉吗？前二天这样吧。。。。嗯，最近有吃过那种树叶包的粑（我也不知道怎么说）
医生说:嗯。主要是脾胃有关。
医生说:口干口苦么？
患者说:应该没有
患者说:口苦口干，，没有
医生说:我的建议是中药治疗。
医生说:您可以拍个舌头的照片给我看看么？
患者说:嗯，我也觉得，西医都不知道去那个课看，中医上次治过。
患者说:科
医生说:中医去脾胃科。
医生说:您这个检查应该是没有问题的，主要是有异常症状。
患者说:我还有其他症状没有讲。。好的，一会下课我再拍可以吗？
医生说:可以的。
医生说:那您可以详细描述下不舒服的症状。
患者说:比如，体重有明显减少。上厕所次数多，一吃冷的就上厕所次数更多
医生说:嗯
患者说:那中医内科对不对，我以前去过中医内二科，还有中医治末病（我爸说熟，因为治过我头痛）。不太会去医院
患者说:感觉都没有治好，，，，就是治了一些症状
医生说:嗯。需要慢慢调理，不可以着急。
患者说:对啊，我最近在吃一点的健胃消食片。不过不知道为什么那中医内二科说治好了，可能嫌我烦吧。
医生说:嗯，您可以吃 香砂六君丸 调理
患者说:嗯，那问一下。。。能不能拖
医生说:可以的，没问题。
医生说:您按时吃饭即可！
患者说:或者自己好。。。我爸都不想治了（我爸觉得治过太多次了，而且医生也说没事了），虽然症状还在
患者说:医生说没事是有原因的，我感觉
患者说:这里有一个故事、
医生说:嗯，您主要是有些焦虑。
患者说:是吗，真的是这样吗？如果这样我就放心了。这个症状主要是焦虑吗？
患者说:我也觉得，我有焦虑。但是症状的确有
医生说:嗯嗯，是的。
医生说:您很适合逍遥丸。
患者说:搁在心中，就放松不了。但是我有时会有疑问，就是我好像也放松了为什么症状还在
患者说:好的、我上次买的逍遥丸还有
患者说:如果主要是焦虑的话。那我就什么都不想了。配合逍遥丸
医生说:那就接着吃逍遥丸就好！
患者说:那背后发凉是什么原因呢？还是不要问比较好
患者说:谢谢了，，那就接着吃逍遥丸，去放松了
医生说:嗯！不要担心了！没问题的！
患者说:好的，
患者说:上次我吃逍遥丸手指甲哪里好像有点脱皮是什么问题
患者说:有点红肿，然后就脱皮。是吃逍遥丸的那一段时间。
患者说:上次那个医生说没有什么。
医生说:嗯，对的。没有问题的！放心吃！
患者说:是这样吗？真的是这样吗？
患者说:那，奇怪了
医生说:嗯。是的
患者说:那，主要是太焦虑这个问题能在说说吗？我怕我一会又不信，或者什么的
医生说:不用瞎担心，安心学习，安心服药。
患者说:刚刚掉网络了。。。那这样真的可以吗？
患者说:就是说你有把握。主要是我焦虑
医生说:可以的。一定要摆正心态
患者说:好吧，可能是我多虑了。。。能不能在帮下我。就是这样的
患者说:难怪上次那医生叫我去看心理医生，那我还要谢谢他了
患者说:建议我去，不是叫我去
医生说:是的！没错的。
医生说:一定要自己调节！我不希望您继续焦虑下去！
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:好吧，您十分肯定。我也相信您。我就怕，症状来时就不淡定了
医生说:没关系，有不舒服的及时咨询。
患者说:啊，谢谢了。。。谢谢你有耐心帮助我
医生说:😊👍不客气的！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WZmzSDKs2btYHccR-lRqFQ/
患者说:宝宝四周岁想了解下宝宝的一些情况,我家宝宝有时候鼻子会经常流血有时候睡觉睡得好好的也流血，偶尔也会叫头痛，还有后背脊椎坐着就鼓起来我也很担心不知道怎么回事（男，4 岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:我家宝宝两周岁过后就这样了
医生说:宝宝平时喝水多吗？吃水果蔬菜呢？
患者说:多
患者说:他不挑食什么都吃
医生说:喝牛奶多吗？
患者说:每天都喝
患者说:他吃喝都正常
医生说:大便正常吗？
患者说:正常的
医生说:一般宝宝流鼻血，多数是内火大引起的。
患者说:那就不要紧是吧，不用检查吗
患者说:他有时候半夜睡得好好的都流
医生说:这个年龄段的问题，我家宝宝小时候也是这样的，可以去医院查查鼻腔，放心吧。
患者说:嗯好的，我就是不放心，还有他的脊椎坐着腰部鼓的好明显有点大
医生说:应该是宝宝腰部力量不够，有点弓背的情况。
患者说:没事吗
医生说:我认为问题不大，实在不放心，可以去医院拍个X片，排除一下脊柱的问题。
患者说:嗯好的，没事我就放心了谢谢医生啊
医生说:不客气！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wunEpnAXMAhGcWyoL0khjg/
患者说:尿量2300毫升正常吗（男，50岁）
医生说:你好，还有其他不适症状吗？平时饮水多少呢
患者说:是尿毒症
患者说:偶尔会吐
半夜吐
患者说:差不多喝尿的那么多
患者说:没天喝进去的水都出来了
患者说:尿那麽多会造成肾脏负担吗
医生说:有检查单吗？可以发过来看一下吗
患者说:去年检查的
患者说:现在这个尿量正常吗
医生说:你吃利尿药吗？
患者说:没有
患者说:吃的中药
患者说:之前不出汗，现在出汗正常吗
患者说:有高血压始
医生说:你需要监测肌酐的。不可以光吃药物治疗的哦
医生说:你这个尿量是正常的哦
患者说:会不会太多了
医生说:不多哦。大于2500ml才算多。你每天饮水多少
患者说:尿毒症病人，每天多少尿量正常，肌酐多少不用透析
患者说:大概2300左右
医生说:一般血肌酐超过771需要透析。但不是绝对指标。你最好监测肌酐。而不仅仅是尿量哦。
医生说:你每天饮水多少哦。
患者说:吃的饭里的水加喝的水差不多就2300毫升
医生说:你去年肌酐多少。
患者说:870
患者说:最后一次测，是农历十二月初
医生说:赶紧再去医院查查哦。
患者说:嗯嗯
医生说:不要只吃药不检测。尿量是重要，但是血肌酐更重要。
医生说:你身上肿吗
医生说:在吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/S7lZs6b1e5OtR205zxNJSQ/
患者说:膝盖关节痛 一个多月了（女，14岁）
医生说:您好，用过什么药物，做过什么治疗吗
患者说:是我孩子
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:还验了血  医生说验血报告没啥问题
医生说:还有别的症状吗
患者说:没有
医生说:这个检查说明可能是存在关节积液，是炎症引起的
医生说:现在有什么药物吗？做什么治疗呢？
患者说:医生说血正常 注意保暖就可以
患者说:痛得没之前那么厉害了
医生说:嗯嗯  平常可以用温水毛巾敷敷
医生说:或者盐袋
医生说:注意不要劳累
患者说:好的 谢谢
医生说:不用谢
医生说:有什么问题可以随时咨询奥
医生说:对了，如果您方便的话可以给出评价吗？在右上角点击评论即可，或者关闭对话点击评论，如果不方便也是没关系的。谢谢
患者说:👌
患者说:好的
患者说:怎么关闭对话
医生说:您直接关闭谈话，左下角，右上角看看，或者明天这个时候自动关闭麻烦您帮忙评价奥。再次感谢奥

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/41o7nh03hca4ZQqoE2LSyg/
患者说:您好，请问这个药方，是是治疗什么的？孕妇可以吃吗？（女，22岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，这个方子可以补气，活血化瘀。孕妇不能服用。有红花，桃仁都属于活血化瘀药品
患者说:那吃这个药，这几天能怀孕吗
患者说:而且，连续吃了六天这个药，正好到月经期了，量很少，去医院做b超，查出来里面有0.4--0.6的东西
患者说:请问是积液吗
医生说:最好停了药在怀孕，因为里边有孕妇慎用的中药，比如红花，桃仁，枳壳，牛膝都是慎用的
患者说:也就是喝这个药不能怀孕也
患者说:而且，连续吃了六天这个药，正好到月经期了，量很少，去医院做b超，查出来里面有0.4--0.6的东西
医生说:嗯，对，不能怀孕的。有b超单子吗？那边医院诊断是什么？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:因为有点月经不调 才想喝中药。结果喝了六天，正好生理期，出了一点血就没了，然后就去医院查了
医生说:写的早孕？查早孕两项了吗？这个不好判断，如果是早孕那就最好喝这个方子了
患者说:可是问题是，不应该是早孕啊
患者说:因为我长期喝这个药方
患者说:医院大夫说可能是积液
医生说:嗯，你如果长期喝这个超过20天的话，那应该不是早孕，如果就是最近喝的，也可能时早孕，因为知道怀孕那也得30天以上了。
患者说:喔喔，谢谢
患者说:好的
医生说:所以，你可以查一下早孕两项看看，如果不是早孕那就继续喝中药调理，是怀孕的话，建议你到妇科在详细咨询咨询注意事项。
医生说:嗯，不客气的~

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/q1ujIo5ZoYyKidiUtLjQ_g/
患者说:手臂拉伤两个多月也不见好，最近几天觉得面积越来越大！筋疼（女，38岁）
医生说:你好，请问您这种情况有多长时间，有什么感觉
患者说:你好！快两个月了
医生说:有没有去医院看看
患者说:没有，吃了三七和红花
患者说:也没效果
医生说:有没有做理疗？
患者说:没有，一直也没重视
医生说:那你这个需要去医院康复科看一下，这个应该是有慢性劳损了
患者说:有时候感觉筋也疼
医生说:是拉伤引起的
患者说:只要一用力就会疼的厉害
患者说:我也不确定，平时也没觉得，一开始疼也没太重视
医生说:嗯，你最近不能太用力了，你得好好养着
医生说:你需要做一下康复理疗
患者说:外面和正常时一样，没有红肿
医生说:你什么时候见腰肌劳损那个人腰肿了
患者说:针灸还是什么？
医生说:可以推拿按摩
患者说:雪需要什么药物
医生说:可以吃点塞来昔布这个止痛药
患者说:是不是不好根治？
医生说:现在还可以，以后要注意
患者说:好的！谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KzjmQigU-cbWYtHQWFM9lA/
患者说:女儿最近老是咳嗽吃啥药都不怎么管用（女，3岁）
医生说:您好，宝宝咳嗽多长时间了？
患者说:二十多天
医生说:咳嗽有痰吗？白天晚上有什么差别？
患者说:之前咳嗽突然反复高烧
医生说:都吃过什么药呢？检查过吗？
患者说:没有痰
医生说:咳嗽频繁吗？
患者说:之前发烧检查是病毒细菌感染
患者说:还好    咳嗽不频繁
医生说:嗯嗯，都吃的什么药呢？
患者说:福尔可定口服液       肺力咳合剂
患者说:头孢    阿奇霉素
医生说:吃了多长时间了呢？这段时间一直在吃这几种吗？
医生说:有没有复查过血常规及胸片。
患者说:二十多天    一瓶吃完了没有效果就换了
患者说:就是之前发烧查过血
医生说:先吃的福尔可定和头孢、后来吃的肺力咳和阿奇霉素？
夜间咳嗽严重吗？
患者说:是的   夜间还好    偶尔咳
医生说:白天咳嗽严重？
患者说:不是很严重
医生说:是咳嗽一阵子？还是一声声的咳嗽？
咳嗽一直不太严重，但是一直在咳嗽对吗？
患者说:有时咳几声    有时一阵子     一直在咳嗽    二十多天了
医生说:宝宝饮食如何呢？大便怎么样？
患者说:都还好
医生说:嗯嗯，宝宝应该去医院儿科复查一下血常规和胸片了。
患者说:这个应该是什么原因
医生说:时间有点久了，我们需要看炎症控制情况。和气管和肺部的情况。
医生说:支气管炎，严重的话可能是支气管肺炎，因为时间比较长了。
患者说:嗯
患者说:还是需要去检查吗？
患者说:嗯！
医生说:最好查一下的。这样对宝宝比较负责。
如果咳嗽不严重可以通过小儿推拿的方法促进宝宝身体恢复。
医生说:如果查的话最好再查一下肺炎支原体，这个最容易导致咳嗽反复不愈。
患者说:好的
医生说:嗯嗯
医生说:如果再有什么问题或变化可以再联系我，我会在我空闲时第一时间回复您😊😊😊
患者说:好，
医生说:嗯嗯
患者说:会不会是得了慢性咽炎
医生说:也有可能，但是慢性咽炎的表现主要是咽部的不适感、干痒、粘痰，还有一些体征需要让医生看咽部具体情况后，结合3个月病史才可以诊断。
现在看来不像。
还是应该排除下气管及肺部的情况，以及血象及支原体的感染。
医生说:[自动回复]您好，我现在有事。不能及时回复您，请您见谅，我会在看到后第一时间回复您。（系统自动回复的，请您不要回复。）。
患者说:嗯嗯，
医生说:如果再有什么问题或变化可以再联系我，我会在我空闲时第一时间回复您😊😊😊
医生说:[自动回复]您好，我现在有事。不能及时回复您，请您见谅，我会在看到后第一时间回复您。（系统自动回复的，请您不要回复。）。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:医生，这个要怎么治疗严重吗？需要住院治疗吗？
医生说:不好意思刚看到，是肺炎了。最好住院观察。血常规及肺炎支原体查了吗？
医生说:哦哦，看到支原体了。可以应用阿奇霉素输液治疗，症状缓解后，改为口服，1-2个疗程后复查。
医生说:[自动回复]您好，我现在有事。不能及时回复您，请您见谅，我会在看到后第一时间回复您。（系统自动回复的，请您不要回复。）。
患者说:这个好治疗吗？
医生说:不好意思啊，今天一直在忙，对于缓解症状比较快。至于支原体阳性转阴，就需要一段时间了，每个人状况不一样，所以建议应用1-2个疗程的阿奇霉素后复查。一般应用3个疗程。有些可能一年都不会转阴，不过那也需要积极治疗的。
医生说:胸片也是在复查血的时候复查一下，看炎症吸收情况。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iZ4YG2GRMKMNxC7L0cgilg/
患者说:产后7个月来月经延长13天可以吃新生化颗粒吗，是有什么疾病吗
（女，22岁）
医生说:你是顺产还是剖宫产呢？
患者说:顺产
医生说:产后42天复查没有？
患者说:查了
患者说:说有轻微子宫糜烂
医生说:最近有同房吗？
医生说:怎么避孕
患者说:没有
医生说:产后一直没有同房吗
患者说:我月经是3月27号来的，至今还没有走，而且还有有点血块
患者说:有
医生说:怎么避孕的
患者说:我上次最后一次吃了避孕药
医生说:哦。这样啊
医生说:还在避孕吗
医生说:还在哺乳吗
患者说:没有哺乳
医生说:好的
患者说:没有，我就吃过一次避孕药
医生说:自己化验下尿 排除怀孕
医生说:可能性很小
患者说:需要去医院做b超吗，还是正常现象
医生说:然后吃点云南白药胶囊
医生说:三天不止血去做彩超
患者说:怀孕还能来月经吗。应该不可能怀孕吧
医生说:可能性很小
医生说:就是排查
患者说:去吃云南白药消炎药就可以了吗？
患者说:哦
医生说:对的
医生说:没有血的时候可以吃复方阿胶浆 乌鸡白凤丸调理
患者说:好的，知道了，谢谢哦
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SIErurrFEfQa11mkC67kXA/
患者说:那里中医治疗胆襄息肉最好（男，50岁）
医生说:你好，胆囊息肉有多大？
医生说:建议您去肝胆外科治疗。
医生说:术后可以中医调理。
患者说:5毫米
患者说:中医可以治疗吗
医生说:嗯，我的建议是手术治疗。
医生说:中药对于胆囊息肉，疗效不确切
患者说:摘胆襄以后行吗
医生说:有不舒服的症状，可以中药调理。
医生说:对的，摘除息肉后，可以中药调理
患者说:我想保留胆，中医那里效果好
医生说:您在哪个城市？
患者说:江西省新余市
医生说:可以去你们新余市中医院
患者说:摘去息肉，保留胆襄吧是这意思吗
医生说:对的，光摘除息肉就可以。
患者说:南昌第五医院广告打得比较大，不知怎么样
医生说:就去中医院就行。
医生说:一般第一医院技术好。
患者说:这手术难吗
医生说:不难，微创手术。
患者说:一般几天就能出院
医生说:一周左右

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-CHl9M4HlviChne9R1odTA/
患者说:医生您好！19岁女 每天只要是特别累的时候 浑身都开始特别疼 这是怎么回事？请问跟甲亢有关系吗？（女，18岁）
医生说:你好，你有甲亢病史吗
患者说:对的
医生说:有甲亢的情况，确实是有关系。原理类似于，你的柴火就那么些，本来省着用能烧一天，现在亢进了，半天就给烧完了
患者说:哦！原来是这样 谢谢医生！那还考虑其他方面的问题吗？
医生说:如果没有甲亢，首先考虑气血虚，你这个年龄可能和学习压力大，熬夜有关系，你要在治疗甲亢的同时注意休息，多吃蔬菜米面，少吃辛辣油腻哦
患者说:甲亢之前没有这种情况的 得甲亢之后才出现的这种情况 特别难受
患者说:医生问一下气血虚和气血不足是一个概念吗？
医生说:嗯，和这个病关系很大，没办法，只能吃药，平时多注意了，这个病就是这个样子。
医生说:对的，说的一回事
患者说:医生你好棒！👍 那我可能就是有点气血不足 因为我手脚冰凉 怎么暖都暖不热 我看您是中医科的 那我再问一下您甲亢可以中医治疗吗？
医生说:说实话，这个中医有治好的，不过得找对人，很多宣传的都说自己行，但实际治不好。我个人建议你还是西药控制。配合平时饮食休息调理。如果有缘能碰到中医高手，再治一下，不要盲目找中医
患者说:好的 明白了 谢谢医生！还有我最近半个多月一直腹泻得厉害！也没有去医院看看 不知道怎么回事
医生说:可能是吃的不合适，凉着了，你平时多喝粥，尽量每天喝点小米粥，这样养脾胃，长气血，对你身体很好。
患者说:好的 那我针对气血不足方面还用去找个中医调理调理吗？
医生说:不用，先喝粥，注意休息就行。你们不学医，不知道怎么鉴别好医生，尤其是中医。这种情况下乱吃药还不如不吃。饮食调理最保险
患者说:好的好的！那就是我这种情况还是考虑甲亢或者气血不足导致的对吗？
医生说:对的
患者说:那也没什么好的办法对吗？只能先控制甲亢！
医生说:对的。最好的办法就是我刚才说的，饮食加休息
患者说:我也想休息啊！但是现在上学 每天都过得好累
医生说:尽量吧，抽出时间休息
患者说:嗯嗯！好的 谢谢医生
患者说:腹泻这方面的话 一直不好转 不用去看看吗？
医生说:告诉你个外用的法你先试试，如果不行再去看
医生说:把生姜切厚片，扎上眼，火上烤热了，敷肚脐。凉了再烤热再敷，一共敷三次。睡一觉就好了
患者说:对 特别管用 我之前也有用过这种方法 不过我还是用的艾灸加姜片熏的 但是我现在学校里不太方便搞这些的！
医生说:那可以买点黄连素吃，能快速止泻，但是短时间用行。如果吃了药不久又开始腹泻了，那就只能去医院正儿八经拿药了
患者说:我现在手里有蒙脱石散 这个可以吃吗？
医生说:可以
患者说:好的 谢谢医生！辛苦你了 早点休息
医生说:不客气的😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Rq0u3J0xOK88cLdmioSNEg/
患者说:在最近一段时间，睡觉起来，口干，发苦，背有些酸痛的感觉，请问下怎么回事？（男，43 岁）
医生说:你好！这种情况多久了？
患者说:十多天了
医生说:还有其他的症状吗？
患者说:其它的到是没有
医生说:平时身体状况怎么样？
患者说:身体一般，不好，也不坏，总的来说算可以
医生说:嗯嗯
医生说:大便怎么样？
患者说:大便正常，以前有个胆囊炎，和十二脂胀溃疡
医生说:嗯嗯
医生说:治疗过吗
患者说:没有
医生说:嗯嗯
患者说:尤其起床有些难受
医生说:血糖怎么样？
患者说:血糖没有查过，但厂里体检一切正常
患者说:厂里有查血清
医生说:嗯嗯
医生说:还有其他不舒服的吗？
患者说:就是起床有些难受，口干得难受，发苦
医生说:这个情况呢，需要检查血糖
医生说:做彩超检查一下肝胆
患者说:睡觉起来，腰有些痛，靠腰两边痛
医生说:嗯
医生说:腰困腰酸吗？
患者说:足
患者说:是
医生说:这个情况多长时间了？
患者说:有两三个月了，但愿最近在家里带了些补肾约在吃，会不会跟这有关系呢
医生说:具体是什么药物呢？
患者说:都是些补肾凡，和中草药口服液，挺贵的，以前睡觉老是睡不好，现在觉是睡得了，就是，口干，口苦
医生说:嗯嗯
医生说:补肾壮阳的药偏热
医生说:口干口苦和这个关系很大
患者说:哦
医生说:嗯
患者说:那我还需要做检查不，，腰酸痛是咋回事
医生说:这个检查一下更好
患者说:要不明天，我把我吃的药💊发你帮我看下怎么样
医生说:嗯嗯
医生说:好的好的
患者说:明天还能联系到你吗
医生说:是这样的，我和您对话只有20次，若对话达到20次，系统自动关闭对话
医生说:现在我和您只有3次对话了
患者说:能留个联系方式行不
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:系统不允许私自联系，谢谢理解
医生说:您可关注我

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ruxVFwNi2L7hY-tCvK-OlQ/
患者说:吃什么药物可以补充钙和维生素d（男，17岁）
医生说:你好，请问有缺钙症状吗？
患者说:缺钙有什么症状
医生说:请问多大了？
患者说:17
医生说:缺钙明显会有①骨质疏松、易骨折。②身高缩短、驼背、骨质增生。③牙痛易出血、掉牙脱发。④腰酸背疼、行走不便、抽筋。
患者说:牙痛出血身高171有点驼背很少抽筋也有过腰酸背痛也有不多
医生说:嗯，做过检查吗？
患者说:没有
患者说:我问这个问题，我意思就是我吃点补充钙的和维生素d的可不可以辅助我长高
医生说:嗯，可以口服迪巧钙片，多晒太阳，观察半个月。
医生说:今年是十七周岁吗
患者说:01年四月的
患者说:还不到十七周岁
医生说:可以检查一个片子，看看骨垢线闭合没。单纯口服维生素D和钙，助长身高不是很明显。
患者说:嗯好
医生说:是的😊
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这也是缺钙吧
医生说:？？
患者说:手指弯曲
医生说:这个不太明显的
患者说:还有点轻微o形腿
医生说:缺钙症状引起骨骼变化，多在幼儿形成，像现在十几岁了，没有明显其他症状，这个不能确诊缺钙明显
患者说:那好吧
患者说:谢谢医生
医生说:不客气😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fisSaFJt7bzGXIPh1iQzDw/
患者说:手汗脚汗越来越大，以前只是微微出汗，现在却是汗如雨下。以前只是手心那面出汗，现在手背手指都在冒汗了。请问是什么原因？（女，20岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:这种情况有多长时间了？
患者说:小时候一直有汗，但是没有那么大。大的时候到现在有一年半了
医生说:月经怎么样？
患者说:不是那么准
患者说:时间不同，提前或者晚点
医生说:月经来几天呢？颜色？痛经么？
患者说:6天吧。颜色还好吧。之前痛经现在不是那么痛了，就第一天疼点，后面就好了
医生说:口干口渴么？
患者说:渴
患者说:大多数时候感到渴，
医生说:疲乏么？精神怎么样？
患者说:精神还可以
患者说:也有困的时候，只要不睡一会儿就不困了
医生说:好的。
医生说:您可以拍个舌头的照片给我看看么？
患者说:好
医生说:嗯，好的。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:还没刷牙
医生说:舌质红，苔黄腻。
患者说:这是什么意思
患者说:医生我这个舌苔正常不？
医生说:根据您的叙述的症状，初步诊断为 肾阴虚火旺，湿热中阻。
患者说:那该怎么办呢？
医生说:您吃中药方便么？
患者说:方便
医生说:我可以给您开个方子调理。
医生说:您稍等
患者说:不对，不方好的
患者说:好
医生说:不方便是么？
患者说:才想起我在学校住校，可能不好弄。
患者说:不好意思啊医生
患者说:你也可以给我开一个调理方法，我有条件的时候用。
患者说:请问您现在还有其他方法吗
医生说:好的。
医生说:我建议您服用 知柏地黄丸 配合 虚汗停颗粒调理。
患者说:怎么吃呢
患者说:还有医生，就是我平时要注意饮食吗
医生说:饮食忌辛辣！不可以吃油腻的！
患者说:医生我大概要调理多久呢
医生说:先按照我说的吃半个月，如果效果不好，就需要汤药调理。
患者说:这个会完全好吗
医生说:会的，会很大程度缓解。
患者说:医生，我这个需要补气血吗
患者说:是否气血不足呢
医生说:等这次调理过后，您平常可以购买复方阿胶浆调理养生，按照最小量服用即可。
医生说:但是这个药物有点贵，还不如吃汤药。
患者说:哦哦，知道了。谢谢医生，我还想问问，我这个是不是也气血不足？
医生说:对的，主要是气阴不足，阴虚火旺。
医生说:还有您饮食不可以油腻！
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:有问题，及时咨询复诊。
患者说:那我可以吃吃红枣吗平时
患者说:好的，我会去下载
患者说:可以吃吃红枣吗
医生说:没问题的，可以吃，最好是蒸着吃，生吃不容易消化。
患者说:哦哦，我平时可以吃些什么食物调理呢，医生？
医生说:山药薏米枸杞瘦肉熬粥，每天一碗。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jsxybYJE39tXgInubTgF-w/
患者说:红枣枸杞桂圆干当归茯苓柠檬干红糖一起顿喝的效果（女，34岁）
医生说:您好，这些可以健脾补气，滋补气血的~而且有当归补血活血，补而不腻~
患者说:那会那会不会补发胖😊
医生说:不会的，这些基本上都是药食同源的食品，但是如果属于湿热体质，或者内火大的人，可以多放柠檬，少加点桂圆。
患者说:好的谢谢
医生说:嗯，不客气😊
患者说:那我想要既养生又美容，需要哪种偏方
医生说:那也得看您是什么体质的，根据不同体质科学的养生。偏方我到没有，我不知道你们当地中医院有没有治未病科，可以到治未病科，检测自己的体质，体质养生就好，身体舒畅了，自然就美容了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BBYkrz-qsBoc22JMBIGaYw/
患者说:中医网上咨询男的易感风寒（男，31岁）
医生说:你好，您有什么症状吗？
患者说:是我老公，他总是过一段就鼻塞，说话鼻音重，就是轻微感冒的症状，有时候伴有咳嗽咳痰
医生说:嗯
医生说:平时身体状况怎么样
患者说:平时总是睡很长时间还是困，总是觉得休息不够
医生说:这种情况有多长时间？
医生说:您好～请问平时工作累吗？压力大吗？
患者说:我和他认识一年多就一直是这样，我觉得他主要是过去的十几年里几乎天天喝酒，跟这个原因很大，从结婚到现在就戒酒了，大半年快一年不喝酒了
医生说:嗯嗯
患者说:工作不是很累，每天12小时，上一条休息一天
医生说:嗯
医生说:现在还喝酒吗？
患者说:还有就是晚上睡觉出汗，额头，胸前，每次被子都被出汗出湿了
医生说:嗯嗯
患者说:现在几乎不喝，一两个月能喝二两酒
医生说:做过肝功检查吗
患者说:去年婚前检查血常规显示没问题
医生说:嗯
医生说:要检查一下肝功
患者说:2015年，那是我们认识之前，他单位体检他是脂肪肝
医生说:嗯嗯
医生说:脂肪肝是做彩超检查的
医生说:肝功需要抽血化验一下
患者说:我想知道他这从中医角度看是什么
医生说:从中医角度来讲，主要是气阴两虚
医生说:就是气虚和阴虚
患者说:严重吗
医生说:不严重
医生说:没事的，不严重
患者说:需要怎么调理
医生说:吃点知柏地黄丸
医生说:服药治疗期间，避免辛辣刺激性油腻食物
患者说:玉屏风散呢？
医生说:这个主要是益气固表止汗
患者说:那他现在主要是怎么了
医生说:您好
医生说:玉屏风颗粒主治自汗
医生说:也就是白天出汗
医生说:晚上出汗是盗汗
医生说:知柏地黄丸特别对症
患者说:哦
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tVHP92SIyzn1LcMim8ugDA/
患者说:吃完鹿龟酒后嘴巴苦什么原因（男，52岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:只要喝这个鹿龟酒后，嘴巴就会苦
患者说:不喝的话，就不会发苦
医生说:你平时比较上火么
患者说:嗯，火气有点旺，口臭
医生说:那你就不能吃这个，这个补阳，容易上火
患者说:那这个有什么办法调节吗
医生说:不喝就是了
患者说:你是不是专业的，听你瞎扯的啊，
不喝不知道啊，那还问你干嘛
医生说:不是，我前边这不是跟你解释了么，您自身的情况不适合喝这个酒，这个酒补阳，您本身火大，喝这个火更大
医生说:我的建议就是这样的，你不能让我给你开着药喝着酒，没这个道理
医生说:为什么明明知道喝了身体不舒服，还要喝，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/L19ha_F534H8kGVDjF3otQ/
患者说:最近时常耳鸣，身体蚂蚁爬过一样的痒，坐下脚会麻木，心慌，晚上憋气醒来。（男，30岁）
医生说:您好！请问这种情况有多长时间了
患者说:半个月吧
医生说:还有其他症状吗？
患者说:一个月前体检还都正常，尿常规，血常规什么的
患者说:关节痛
医生说:全部身体都有蚂蚁走吗
医生说:坐着时间不长脚也会麻木？
患者说:不定位的蚂蚁痒，嗯，只要站着还有高板凳就没事，开车上厕所还有马扎坐一会就脚麻
医生说:我建议您就诊检查一下胸片，心电图
医生说:还有腰椎
医生说:可能是腰椎的问题

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-wHwiEuqU2RMxoA59jTDIA/
患者说:手脚冰凉全身没有力气（男，32岁）
医生说:您好，这种情况多长时间了？
患者说:您好
医生说:最近有没有感冒？还有其他症状吗？
患者说:就三四天吧手脚冰凉全身无力
患者说:感觉好像不过血是的
医生说:怎么引起的？有什么诱因么？
患者说:没有啊
医生说:以前有没有这种情况？
医生说:食欲怎么样？
患者说:吃的十多天盖饭
患者说:我现在住院呢
医生说:因为什么住院？
医生说:诊断的什么疾病？
患者说:轻微脑梗但是没什么事了有点过敏性鼻炎
医生说:您大便怎么样？
医生说:成型呢？
患者说:还行说不好，还有点心慌
医生说:气短乏力么？
患者说:嗯
医生说:您可以拍个舌头的照片给我看看么？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:您看看
医生说:舌胖大，苔黄腻。
患者说:什么原因
医生说:根据您的叙述的症状，初步诊断为 脾气虚 湿气重。
患者说:那咋办
医生说:您目前住院，建议按照医院医嘱治疗。
患者说:我住院是看脑梗和这个没有关系，我明天就出院了
医生说:好的。那我给您开个方子调理下吧。
患者说:您说
医生说:稍等。
医生说:当归12g   白芍15g   桂枝15g
细辛3g     甘草15g   通草10g
干姜10g  生麻黄10g 柴胡15g
枳壳15g    大枣25g
医生说:一副药，用水1000毫升。煮沸后调至文火煎煮30-40分钟，取汤液300毫升，分两到三次服用，空腹喝。
医生说:如果不方便自己煎药，可按图示，药房会按照给您的方子提供免煎颗粒，【北京康仁堂】生产的，正规厂家，质量有保证。
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:我这个是什么病啊
医生说:您这个是 脾气虚，肝血虚导致的。
医生说:血虚肝寒
患者说:行，我回家了，去买
患者说:谢谢您
医生说:不客气的！
医生说:及时复诊！
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:按图示复诊！
医生说:等这次调理过后，您平常可以购买复方阿胶浆调理养生，按照最小量服用即可。
患者说:嗯嗯
医生说:😊汤药开7付，吃完及时复诊！
患者说:好的
医生说:😊👍祝您尽快恢复健康！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jDs_eiwP8KgdQooJ-zmGoA/
患者说:您好，宝宝八个月，身上一直有反复出痘痘的病史，基本都是出来抹点妙思乐或者自己就会下去，这段时间已经好长时间没出了，今天下午突然又出来了，而且这次的痘痘是凸起来的，跟以前的不太一样，请问一下这是啥情况呢，医院看了也经常反复，没啥效果，咋回事呢？图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，看图片像是过敏的情况，宝宝查过过敏原吗？
患者说:没有
患者说:一周前打了疫苗，最近几天开始喂的蛋黄
医生说:可以去医院查查过敏原，看看是不是对蛋黄过敏，临床上挺多见的。
患者说:对蛋黄过敏的话长大了还过敏吗？不会一直不能吃蛋黄吧
医生说:随着年龄的增长会慢慢变好的。
患者说:也没有一个明确的时间段吗？多大能吃呢？
医生说:我家宝宝小时候也这样，大概两岁左右再吃就问题不大了。
患者说:医生您好，这个不是湿疹吧，以前出的有点像湿疹，她一直反复无常，洗个澡有时候也出红点点
医生说:估计宝宝是过敏体质，更得查查过敏原了。
医生说:这个看着不像是湿疹
患者说:哦哦，好的，谢谢医生！
医生说:不客气！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/S2VnfXFCfTjmb907SAhrYQ/
患者说:同房时刚进去一点我一喊疼就停下拿出来了，用纸一擦有血，不多也没有疼，等了三四个小时用纸一擦就是褐色的，问男朋友射没射他说没射，会不会怀孕，我是第一次，周岁19（女，19岁）
医生说:你好，这种情况下是不会怀孕的，不用太担心。
患者说:这样是不是处女膜破了
医生说:按你描述的应该只是破了一点，没有完全破
患者说:下次同房的时候还会有血吗
患者说:为什么没有疼的感觉
医生说:应该还会有血的，因为只是破了一点点，这个处女膜的神经不多，所以不疼，只是破了一点。
患者说:不会怀孕吧，现在特别担心
医生说:你要你的男朋友没有射精就不会怀孕的，放心好了
患者说:能查出来处女膜破没破吗
患者说:他说没射，但是上面不射的时候感觉也有点湿这样没事吗
患者说:几天后可以用验孕棒测试
医生说:如果想看破没破的话，自己去医院也是可以看出来的。
医生说:同房后13天左右，可以用验孕棒测出来。
患者说:怎么感觉下面有东西流出来
患者说:我应该在排卵期，不会怀孕吧
医生说:同房兴奋的时候，阴道分泌物就会增多的。即使在排卵期，如果没有射精也是不会怀孕的，放心吧
患者说:现在去厕所一擦下面有黏黏的液体，有点发黄
患者说:感觉比白带还黏
患者说:可是男朋友那上面不射的气候也感觉有点湿，那是精液吗
医生说:你男朋友上面没射哪来的精液呢，那是你自己的分泌物，你现在的也是你自己的分泌物的。
医生说:只要你男朋友没有射精在你的阴道内，就不会怀孕的，你可以问问他，他说内射就不会怀孕的。
患者说:好的，谢谢
患者说:如果去医院检查的话，是医生看还是用仪器
患者说:查的时候要怎么说查什么
医生说:如果你只是想看处女膜的话，就是医生看了。现在无论做什么检查也不能只知道会不会怀孕。
医生说:你就直接说自己想查什么就行了，跟医生。
医生说:不客气😊
患者说:我想知道处女膜到底是破了一点还是全破，还想知道怀没怀孕和有没有炎症，这得做多少检查
医生说:处女膜医生给你看看就行，不用仪器检查。怀没怀孕需要同房后八天以后才能测出来，需要抽血化验hcg，有没有炎症可以化验白带常规就行
患者说:这些大概多少钱
医生说:这个每个医院收费不一样，大概300左右吧
患者说:哦哦
医生说:😊
患者说:来月经第一天小腹，特别疼怎么回事
医生说:一直这样，还是就这一次
患者说:每次
医生说:那就是痛经，这个痛经中医讲可能跟着凉吃凉的有关系，当然跟情绪紧张，压力大也有关系的
患者说:那怎么治
医生说:这个我个人建议您吃中药调理看看
患者说:哦哦，好的
医生说:平时别吃凉的食物，别熬夜，在配合药物，痛经比较好治疗的
患者说:好的
医生说:😊也要多注意休息
患者说:两人同房时男朋友射精的时候我应该也能感觉到把
医生说:你感觉不到的
患者说:只能对方知道吗
医生说:是的，女方一般是感觉不道的
患者说:进去东西感觉不到吗
医生说:这个精液没有多少的，量很少，一般是感觉不到的。其实纠结这个也没有太大意义的。你可以直接问男方的。
患者说:只有在里面抽插才会射精是吧
医生说:在你们同房的时候，正常情况下是这样的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/c9y8G8FALLAZaeX30iXpXw/
患者说:吃中药期间可以喝茶吗？（女，30岁）
医生说:您好，您用的什么中药，有方子吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这个方子里有疏肝理气，健脾补肾的作用，我建议用药期间不要喝茶了。
患者说:好吧
患者说:谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3fZJ3FU6aCMysQKw5dm4NA/
患者说:中医治好糖尿病的例子（男，42岁）
医生说:糖尿病多久了？血糖控制怎么样？
医生说:你好，请问血糖具体是多少？
医生说:血糖不是太高，可以口服天麦消渴片
医生说:增加体育锻炼，控制饮食，控制体重
患者说:血糖饭后16
患者说:时间有三年了
医生说:现在都怎么治疗
医生说:吃药还是注射胰岛素
患者说:吃药
患者说:请问手机是号码
医生说:什么意思
医生说:吃的哪种降糖药
医生说:可以配合中药调理补气养阴
医生说:糖尿病日久都是虚症
患者说:二甲片，有中药最好
患者说:打电方便，
医生说:不好意思，我没开通手机电话咨询
医生说:你可以在平台上咨询我
医生说:吃过天麦消渴片吗
医生说:可以吃中成药
医生说:需要长期服药
医生说:查过糖化血红蛋白吗
患者说:中药怎么定，
患者说:有单子，怎么发给你
医生说:可以拍下发给我
医生说:也可以把药名打出来发给我

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0JTDmsJxxstp7nbcN9aHxA/
患者说:白天容易困倦无精神，感觉眼睑脸部稍水肿？有时候午后起床心率快。麻烦中医解答下什么体质情况，谢谢！（女，21岁）
医生说:你好！这种情况有多长时间了？
医生说:您这个情况可能是由于肾阳虚导致
患者说:开学一个月基本都这样
患者说:有可能是脾虚吗
医生说:嗯属于肾阳虚导致的可能性大
医生说:不过建议您检查一下尿常规和肾功能等
医生说:排除其他问题的
患者说:之前也觉得眼睑水肿去医院做过肾一系列检查没问题
患者说:帮我看看舌象可以吗
医生说:嗯可以选择使用金贵肾气丸看看吧
医生说:可以的
医生说:您发过来吧
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:？看出来什么问题了吗
医生说:晚上光线不太好
医生说:根据您症状初步判断肾阳虚导致
医生说:您好
医生说:金贵肾气丸比较适合您使用的
患者说:金贵肾气丸还是金匮肾气丸？没有什么副作用的吧
医生说:第二个的
医生说:金匮肾气丸这个药物
患者说:哪种牌子出的呢？要服用多久可以了
医生说:北京同仁堂的就可以了
医生说:如果您有不懂的可以关注我下次找我就行了
患者说:好的，试试
医生说:好的再见祝您健康谢谢评价

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XFG8aQC_sRcBc_seM4oE5g/
患者说:死精症,第一次检查，看报告单我网上看了下。是死精症   。请问医生我这个有治愈的希望吗？（男，23 岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，你是做什么工作的？
患者说:司机
医生说:嗯。做过其他检查吗
患者说:目前还没有
医生说:你可以试试吃吃药物治疗。如果还是这样的可能就需要检查染色体。
患者说:如果染色体有问题  还能康复吗？
医生说:真是染色体有问题就需要辅助生殖的
患者说:辅助生殖  就是做试管吗？
医生说:嗯。是的。不要担心哦。你平时抽烟喝酒吗
患者说:抽烟  没有喝酒
医生说:必须戒烟。
医生说:抽烟特别影响精子质量。
患者说:那按照我目前这种症状   康复的几率有多大？
医生说:然后吃三个月五子衍宗丸，左卡尼丁和参维锌片
医生说:具体每个人不一样哦。
医生说:精子产生周期是三个月。所以要吃三个月。
患者说:如果不能自然受孕  做试管有多大几率
医生说:试管婴儿的总成功率大概在50%左右，但是每个患者的情况不同，成功率也是不一样的。
患者说:就按照我这种情况  是做不起的吧？
患者说:什么样的原因造成的死精症   是最容易治好的？
医生说:嗯。费用还是比较贵的。你先吃药戒烟试试哦。
医生说:生活，环境以及遗传原因引起的都会有的
患者说:不是费用的问题    我是说按照我身体的目前状况   是做不起试管的吧
医生说:嗯，没有特别好的精子，还需要再找试试。精液分析只是一次的，可能有好的精子还需要找的
患者说:医学理论上   死精症的康复几率有多大？
医生说:不一样的，如果是环境因素。比如说抽烟引起的，你是可以完全康复的。如果是染色体异常。那这个是完全没有康复的可能的。
患者说:比如是网上所说 的前列腺炎   精索静脉曲张这些呢？
医生说:你平时有这些症状吗？
医生说:做过阴囊超生吗
患者说:没有
患者说:但是我阴囊  随时都很潮湿
医生说:你站起来看阴囊表面能看到曲张的血管吗
患者说:现在不方便
患者说:如果说 我这个只要不是染色体异常   就说明可以治疗了是吗？
患者说:如果是染色体有异常   最好的结果就是做试管吧？   总体是不是这两个概率
医生说:嗯。可以药物治疗加调整生活试试的。
患者说:明白了   谢谢医生
医生说:不客气，先不要担心。先戒烟。每天早点休息。平时正常饮食。不要太油腻，辣的食物，不要饮酒。再加上吃我给你介绍的三个药物。
患者说:嗯  好
医生说:嗯。祝你早日康复。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/45bYXTxu_hxKOp0k3D_MTQ/
患者说:3月24日来月经28日干净，30日同房内射，2小时后服了紧急避孕药，4月6号早上和老公同房后出血，怎么回事（女，45岁）
医生说:平时月经多长时间来一次的？
患者说:一个月
医生说:每次都严格避孕了吗
患者说:2月23号来月经，3月24号来月经
医生说:好的
患者说:没有也就这一次同房内射服了紧急避孕药
医生说:4.6这次呢
患者说:昨天早上同房后就出血了
医生说:怎么避孕的
患者说:3月斗日来经28干净，3O号同房
医生说:你每次同房都怎么避孕的
患者说:没有，用的避孕套
医生说:好的。以前有同房后出血吗
患者说:没有
患者说:这次吃了左炔孕胴片
医生说:那可能是撤退性出血哦
医生说:每年妇科检查都做了吗
患者说:之前刚复查子宫肌，子宫肌瘤
医生说:宫颈检查也每年都做的哦
患者说:怎么血量那么多呢？
患者说:每年都有复查的，每半年复查一次
医生说:超过月经量吗？
患者说:跟来月经一样的量多
医生说:好的。那可以观察
患者说:要上医院看吗？
医生说:但是超过月经量就要去做彩超
患者说:什么引起的呢？吃避孕药引起的吗？
医生说:对
医生说:40以后不能吃了
医生说:记住
患者说:什么40以后不能吃啊！
医生说:避孕药啊
医生说:紧急避孕药
患者说:我今年是37岁
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:资料怎么写了45
患者说:我年龄写错了，不好意思
医生说:没事
医生说:如果超过月经量要去做彩超
患者说:是第一次吃紧急避孕药的
患者说:以前没有吃过
患者说:跟来月经一样的，要不要去做彩超呢？
医生说:嗯 止血后可以吃点乌鸡白凤丸。复方阿胶浆调理
医生说:暂时不要
患者说:我去做彩超是做哪些方面的呢？
医生说:内膜
医生说:妇科彩超
患者说:是子宫内膜吗？
医生说:对的
患者说:那好的，谢谢，祝你生活愉快
患者说:一般这种情况下几天会干净呢
医生说:一周内

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/t85G7-qJyEidXstZykLKtA/
患者说:备孕什么时候开始戒烟酒？已经打算今年八月份左右要宝宝，但是老公还是抽烟喝酒影响吗？（女，23岁）
医生说:你好，最好在要孩子三个月以上之前禁烟禁酒。
患者说:这些我都知道但是我不知道怎么跟我老公解释，他不知道不戒烟酒的严重性
患者说:我们八月份要的话现在就🉐开始戒了是吧
医生说:那你就跟他说的严重一点，就说抽烟喝酒可能造成精子畸形。但是精子的一个周期是三个月左右。
患者说:那现在就开始戒了吗？
医生说:是的
患者说:备孕前需要注意些什么吗
医生说:尽量的保持身体健康，别吃药，少喝酒，远离辐射，可以吃点叶酸片。
患者说:我现在开始吃叶酸还是下个月开始吃
患者说:对了   备孕期间能减肥吗？我1.6高64公斤需要减吗？听别人说太胖对宝宝不好
医生说:不需要，正好
患者说:我们由于工作原因经常熬夜有影响吗
医生说:不是特别劳累就没事儿。
患者说:好  谢谢
医生说:不用客气的
患者说:可以麻烦你帮忙发一段不戒烟酒的严重性我拿给我老公看
医生说:这个可以去网上搜一下，主要就是可能会引起精子的畸形。
患者说:好  谢谢
医生说:不用客气的
患者说:我的问题问完了
医生说:好的😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/S-kv6x48chOGRoFLGznIJQ/
患者说:孕前检查需要做哪些？我有过宫外孕，输卵管切除了一半，生化流产2次，一次人流。（女，31岁）
医生说:建议查性激素水平、B超（卵泡监测、子宫内膜容受性）
医生说:输卵管什么时候做的手术？
患者说:左边切除了，17年7月份
医生说:当时结果是？
患者说:17年10月份意外生化流产，12月份也是生化流产后暖巢囊肿很大，18年1月份就消除了，暖巢没看见囊肿
患者说:输卵管壬辰，大出血，宫腔镜手术切除
患者说:我右边输卵管囊肿消了，但是最近总感觉右边有点不舒服，
患者说:我想今年下半年要小孩，现在体很虚，想提前检查做个详细的，补充该补充的
医生说:之前生化有检查过染色体吗
患者说:没检查过
患者说:不知道染色体是啥
医生说:就是查你们夫妻双方的染色体
医生说:然后还有一些免疫项目优生优育系列，抗核抗体。必要的时候可以尝试试管婴儿
患者说:具体检查哪些，大概多少钱？
患者说:我个人要检查哪些
医生说:月经第三天查性激素6项，b超监测卵泡，观察内膜厚度。查甲状腺功能及抗体，凝血功能，免疫方面抗核抗体、同型半胱氨酸、淋巴细胞等，优生优育系列。同时男方要检查检查精液常规。
医生说:具体费用因医院不同
医生说:你可以去当地医院咨询一下
患者说:我这种情况输卵管要检查些什么呢？我右边有点不舒服，我怕输卵管赌赛
医生说:输卵管造影
患者说:他们说输卵管造影对输卵管很不好
医生说:不会
医生说:看造影剂成分
患者说:哪种成分的不会呢
医生说:不是碘油的一般都影响不大

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5HvXF_7mayYTZvjc_OXkcg/
患者说:枸杞，骨碎补，龟甲，合欢花，何首乌，六神曲，龙眼肉，肉苁蓉，山药，熟地黄，鳖甲，沉香，川芎，穿山甲，大枣，当归，蜂房，茯苓丁，茯神，酸枣仁，天冬，菟丝子，西红花，杏仁，玄参，淫羊藿，紫丹参，想问一下这些药是治疗什么病的，我是气血不足，这些中药对我有效果吗（女，32岁）
医生说:您好，请问您有什么不舒服吗？这些药大部分都是滋补肝肾，可以补气补血的~
患者说:哦(⊙o⊙)哦就是总是感觉很疲劳，有气无力的那种，，
患者说:去中医馆，医生说我是气血两虚，一下子就开了四千多块钱的药，
患者说:我有点害怕上当受骗所以就想咨询一下
医生说:哦，那是挺贵的，个人感觉这个方子有点大，也可能一个医生一个开药习惯。这个方子你吃了吗？有什么感觉没？
患者说:才吃了两天，每次喝完药，感觉就不想吃饭了一点饥饿感都没有，我想这是不是伤到胃了，所以才会有这感觉
医生说:我可能是有点滋腻了，一般脾虚的人，服用补药比较多的话，可能会导致消化不良~
医生说:自己可以吃点健胃消食片，或者保和丸之类的，健脾消食
患者说:哦(⊙o⊙)哦，这些都是补药吗，那对我的气血两虚有没有很好的效果呢，，这些药吃了会不会有什么副作用呢？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:医生帮我看看，这些药是不是有点太多了，就一个疗程的药呢，15天的量
医生说:嗯，你这个是一次就是这么多药吗？
患者说:是的
患者说:这是一个疗程的药，15天的量，药是他们开的，也是他们代煎的，他抓药的时候我也没看见，鬼知道他们有没有放这么多药进去煎呢，反正钱我是交了4千三百多块，
患者说:还有就是想问一下医生，这么多补药吃下去我会不会变成一个大胖子哦，
医生说:嗯，我觉得你可以到你们当地的中医院找正规的中医师开方，这个方子我不敢评价，药味太多，而且有重复的。变胖应该不会，应该对你的气血会有帮助的，但是要注意脾胃，如果不消化，最好加些健胃消食片等之类的助消化的药物
患者说:哦(⊙o⊙)哦，知道了，谢谢医生
医生说:嗯，不客气，祝您身体健康，生活愉快
患者说:谢谢😜😜
医生说:嗯，不客气~

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1XqvHCkrbuSGtYXSzatJXA/
患者说:宫颈息肉两年多了，最近有尿频尿（男，47岁）
医生说:你好，做过什么检查没有？
医生说:比如尿常规之类的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:阴道出血可能和节育环有关系
医生说:建议查个b超
患者说:医生说是宫颈息肉出血，
医生说:已经查过了？
医生说:那建议摘除宫颈息肉送病理
患者说:门诊检查
医生说:那也可以门诊摘掉的
医生说:小手术
患者说:现在主要是尿频尿急阴道胀开感还有疼痛感
医生说:查一个尿常规看看
医生说:有没有尿路感染
患者说:没有尿常规检查
医生说:你应该去医院查一个
医生说:尿路感染的可能性大
患者说:吃三金片和清淋颗粒会黑便吗？
医生说:不会
医生说:黑便可能跟消化道出血有关系
医生说:建议观察一下
医生说:如果之后还有黑便、建议去消化科看一下，验大便常规

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/P7TFOT-eEWXS4jCm2Aziow/
患者说:验孕棒显示两道杠第一胎不想要如何安全的把孩子流了不影响以后怀孕（女，23岁）
医生说:你好，末次月经是什么时候？
患者说:三月六号开始的十二号结束的
医生说:好的，那你最好的是选择药流不进行宫腔操作。但是有风险就是就不干净进一步清宫
患者说:医生你在么
医生说:看不到么
患者说:看到了
患者说:药流的话没有危险是么
医生说:有什么不懂的么
医生说:任何一个方式都有风险
患者说:因为是第一胎怕影响以后
患者说:药流不干净是什么意思？
医生说:肯定会有影响，就是有多大不好估算，也有打过几台也怀孕了
患者说:药流的影响最小是么会疼么
医生说:会有，没人流痛
患者说:那您说的宫腔操作是什么意思
医生说:人流就是
患者说:嗷嗷
患者说:药流也不是百分百流掉么
医生说:嗯嗯，就是
患者说:最好选择药流是吧
医生说:嗯，推荐，伤害小些
患者说:明白了就是药流是伤害最小的谢谢您了
医生说:嗯嗯，不客气祝你安康幸福嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/owMW9F1UxqbyAB1WThXLDg/
患者说:宝宝七个月了不知道起的什么
医生说:你好！宝宝这个情况多久了？还有别的症状么？
患者说:没有别的症状
医生说:皮疹分布情况？
患者说:就这两天发现的
医生说:全身都有吗？
医生说:可以发个图片吗？
患者说:不是就是后背和胳膊
患者说:照片您看到了吗
医生说:哦，图片没有显示
医生说:暂时涂抹百多邦消炎治疗观察疗效。
患者说:这个是什么？
医生说:给孩子精神状况和体温情况。
医生说:没有图片，不能确定是否什么皮疹。请问有过敏情况吗？
患者说:图片给您发过去了
患者说:您没收到吗
医生说:没有收到
医生说:必要时带孩子去医院儿科就诊一下。
患者说:您收到了吗
医生说:没有

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mSnO1JjF9D2ajG9fIE_-JA/
患者说:儿童，3岁，咳嗽，流黄鼻涕，不发烧，一周了，吃了双黄连口服液，百蕊颗粒，有好转，精神状态很好，但还是有黄鼻涕，偶尔会咳，请问医生还需要吃点什么药？（男，3岁）
医生说:您好，宝宝白天咳嗽严重、还是晚上严重。
患者说:晚上有所加重
医生说:饮食如何呢？
医生说:咳嗽有痰吗？大便干不干？
患者说:饮食正常，大便干，咳嗽痰很少
医生说:大便几天一次？味道重不重不重？流黄涕严重吗？什么时候多？
患者说:大便一天一次，味道重，黄鼻涕不是很严重
医生说:嗯嗯，宝宝是肺热未净，可以服用小儿豉翘清热颗粒。
患者说:需要加止咳药吗？
医生说:可以用煮川贝梨水，给宝宝当水喝。
患者说:那吃点什么止咳药呢，医生
医生说:川贝梨就是止咳药。
医生说:中成药有小儿肺热咳喘颗粒。
患者说:那就是小儿豉翘清热颗粒+小儿肺热咳喘颗粒，两个配着吃，对吧？
医生说:嗯嗯可以的。
患者说:好的，谢谢医生。
医生说:不客气😊😊😊
医生说:如果再有什么问题或变化可以再联系我，我会在我空闲时第一时间回复您😊😊😊
患者说:非常感谢！
医生说:嗯嗯😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/r1ym-5vTq_R3fJHMRy3O0w/
患者说:得了子宫HPV白带黄（女，32岁）
医生说:你好，请问是有hpv病毒感染是吗？请问是哪一型感染？
患者说:只知道是HPV16
医生说:那这种情况是需要做阴道镜的？
患者说:用过七盒塞的药，听说是对HPV有帮助的
患者说:对呀
患者说:最近没有用药了，但是发现白带黄黄的
医生说:应该是有点炎症引起来，最好是在停药三天以上，去医院验个白带常规确定后再根据结果用药，这样效果会比较好。
患者说:好的，谢谢
医生说:不用客气的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LLh05MUZ0iBzbid0fjrOgA/
患者说:月经推迟四天能测出怀孕吗
上个月是3号来的 这个月推迟四天了
上个月25号同房的 想问医生有没有怀孕的可能（女，23岁）
医生说:可以的。你去医院采血hcg
患者说:我想问下医生我这种情况排卵期大概是什么时候呢
医生说:平时月经周期是多少天？
患者说:平时都是正常的
医生说:多少天
患者说:一个月
患者说:30天左右
医生说:好的。大约在14-24号中间可能性大
患者说:那我25号同的房 还是有可能的对吧
医生说:当然
患者说:好吧 谢谢医生了
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ER3LOThmIFTHarVPc6QtGA/
患者说:早上跟女朋友爱爱 刚才发现龟头有一小块红色（男，30岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好。你性生活后注意清洗局部了吗
患者说:没有清洗
医生说:嗯，这个局部有点龟头炎
患者说:每天晚上都洗澡的
患者说:怎么治疗？严重吗？以前也没有这情况啊？
医生说:嗯。没事的。你这个比较小
医生说:你可以买点高锰酸钾局部泡洗。外用红霉素软膏。外用的少抹一点。
患者说:那不用治疗嘛？
患者说:哦 好 这种情况 就是不注意卫生导致的嘛？
医生说:也可以，那就每天早晚清水清洗局部。这个是性生活后没有注意局部卫生引起的
医生说:没好之前不要有性生活。不然不容易愈合。
患者说:好的自己谢谢大夫
患者说:好的
医生说:嗯。不客气，祝你早日康复
患者说:谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kxIDLu3k9bLVuzlHvzt3vg/
患者说:宝宝两个月咳嗽嗓子有痰，给开的药是鑫欣宝贝小儿咳喘灵泡腾颗粒.医生说一袋四分之一的吃法，不小心吃错了，把一袋分为三顿来吃。吃了两天。对宝宝会不会有影响（男，2个月）
医生说:您好，宝宝精神如何呢？
患者说:这两天有些哭闹
医生说:吃奶、大便怎么样呢？
一般没有太大问题的。不会造成不良影响。
患者说:吃奶也还行，大便跟以前也差不多
患者说:就是宝宝太小，怕有影响
医生说:恩，这里面的中药即使有副作用只有可能是药稍微凉点，导致胃肠道的不适，停药就会缓解。但是一次吃三分之一袋也不算多。不用担心。
患者说:好的，谢谢
医生说:嗯嗯，不客气。
医生说:一个月内的宝宝用药量是大人的六分之一，这个药物的7岁宝宝用量是一次2片一天3次，总共6片。您家宝宝两个月，一天总量一片不多的。不要担心。
患者说:是泡腾颗粒，不是泡腾片
患者说:一包是2克
医生说:哦，颗粒是一天三到四次。更没问题了。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:是这个药
医生说:嗯嗯，看到了。
患者说:影响大吗
患者说:对智力有没有影响
医生说:一次三分之一袋与四分之一袋差不了多少。没有影响的。总共才2g。这个药对智力没有影响！
患者说:可是当时医生嘱咐一定要四分之一
医生说:没事的，三分之一量也不多，中成药，本身药物含量就不大，更不会有太大副作用的。
患者说:不好意思再问下，房缺宝宝是不是得少哭啊
患者说:哭闹对房缺宝宝自愈有影响吗
患者说:医生在吗
医生说:嗯嗯，尽量少哭。
医生说:一般不太影响自愈。
医生说:影响自愈的是宝宝房缺大小，身体发育情况。
患者说:就是要做几天雾化，哭的太厉害时间也久，怕有影响
患者说:发育的挺好的
医生说:可以等他睡着时做雾化
患者说:宝宝房缺2.3mm
医生说:嗯嗯，定期复查，有自愈可能。
患者说:今天已经做了两次了，哭的很厉害
患者说:下次睡着试试
患者说:哭闹不会 扩大缺口吧
医生说:嗯嗯，
医生说:一般不会，但是要少哭闹。
患者说:为什么一定要少哭闹啊
医生说:影响心肌的供血供氧。
患者说:怕缺氧对吗
医生说:嗯嗯，
患者说:也会缺血吗
患者说:是对心脏的供氧
患者说:不是对呼吸的供氧？
医生说:都有的，
医生说:但是问题不大，注意下就可以了，小孩子不可能不哭闹的。
医生说:只要不是特别严重，就没事，没有影响的。
患者说:感觉我家宝宝状态挺好的
医生说:那就好。
患者说:没有呼吸急促啥的
医生说:那就好，先心病容易伴发呼吸道感染，平时注意寒温。
患者说:最近咳嗽气管有痰
患者说:在治疗
医生说:嗯嗯，一次性治疗好，不要拖拉。
患者说:已经很久了
医生说:这次咳嗽多长时间了呢？
患者说:最近在积极治疗
医生说:可以在用药的同时给宝宝做小儿推拿，可以促进康复。而且没有副作用。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/A2TxUMyd3jMp-SvCRNMttQ/
患者说:47岁两个月没有来月经突然来了肚子痛是怎么回事（女，47岁）
医生说:你好，平时月经规律吗？
患者说:已经2个月没有来了，突然来了肚子很痛
医生说:有性生活吗？
患者说:两个月以前是规律的，停了两个月，今天下午来了，就很痛
医生说:你最近有性生活吗
患者说:以前有，这几天没有
医生说:怎么避孕的
患者说:最近没有
患者说:没有
医生说:那你现在要去医院排除怀孕做彩超
患者说:应该不会怀孕的
医生说:那也要做一个彩超
患者说:没有那现象
医生说:嗯。需要做个彩超看看子宫附件卵巢情况
患者说:现在都晚上了，怎么去做
医生说:急诊可以做
医生说:或者吃点布洛芬 明天早上去做
患者说:一会儿痛一会不怎么疼
医生说:嗯
患者说:有什么办法可以不痛
医生说:吃点布洛芬
医生说:但是明早要做超声
患者说:布洛分是止痛药吗
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OVtJnM0bNcUvjQrXNdO1Kw/
患者说:B超显示没有怀孕可是在左侧卵巢旁见一大小约19*9mm的中等回声团块是什么（男，30岁）
医生说:查过血hcg嘛？你好，平时的月经正常吗？
患者说:血查了、结果明天去拿
医生说:那等明天血结果出来了告诉我。
患者说:我是3月2号来的月经，平时会推出几天
医生说:具体b超单有没有
患者说:明天我怎么联系你
医生说:三月份推迟过吗？
患者说:有
医生说:这个通话24小时有效
患者说:具体记不清楚了
医生说:单子不在了？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:发过来了
医生说:考虑黄体可能
患者说:麻烦医生给我看看
医生说:等明天结果出来了如果没有怀孕的话
医生说:下次月经来的第五天再复查一下b超
患者说:什么意思
医生说:黄体就是卵泡发育成熟之后形成的东西
患者说:医生说可能会是宫外孕
医生说:所以等明天的血hcg结果
患者说:从3月份来了以后就一直没来，又没什么反应，我都急死了
医生说:如果血hcg正常，没有怀孕的话那就月经来的第五天再复查b超
患者说:影响大吗
患者说:如果一直等会来月经吗
医生说:看明天结果。
医生说:如果不是宫外孕的话
医生说:是会来月经的
患者说:如果是宫外孕，用试纸和B超是可以查的吧
患者说:如果是宫外孕查血的结果看哪里，怎么知道
患者说:如果查出来是宫外孕怎么处理，
患者说:如果不是又怎么做呢，医生你就帮帮忙吧，我真的很急，
医生说:查血hcg
医生说:试纸不准的
医生说:如果宫外孕的话看血hcg值考虑保守还是手术
医生说:你现在先不要着急
医生说:明天结果出来再进一步决定
患者说:有炎症会导致这样吗
医生说:一般比较少见
医生说:你有腹痛吗
患者说:偶尔有点点痛
患者说:小便有一点黄
医生说:那不要紧的
医生说:可能有轻微盆腔炎
患者说:我现在就是很担心B超上红色东西
患者说:也怕真的是宫外孕
医生说:你明天血结果出来再决定
医生说:不要太担心
医生说:血结果出来了吗
患者说:出来了，医生，我现在在外面回去发给你
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fflCSghPjSwf73leA4QOXw/
患者说:宝宝60天了，最近几天天凉，没有注意宝宝的脚，刚才摸了一下感觉有点凉，请问宝宝脚凉对宝宝有啥不好的影响吗？（男，1 岁）
医生说:你好！请问这种情况多长时间了？现在的足部症状，属于衣服单薄情况。
患者说:3天左右吧
患者说:宝宝这几天一直拉绿色粑粑，和脚凉有关系吗
医生说:如果孩子现在大便正常，不必担心，以后注意给孩子保暖即可！
患者说:就是一直拉绿粑粑
患者说:并且有点稀
医生说:可能是腹部受凉情况。
患者说:腹部收凉怎么办？
医生说:腹部保暖，服用妈咪爱和思密达助消化治疗观察疗效。
患者说:吃了妈咪爱和蒙脱石3天了，现在还是有点绿，不怎么稀了怎么办
医生说:继续服用巩固治疗。
患者说:还得继续吃？吃到什么情况下才不用吃啊
患者说:吃蒙脱石对粑粑的颜色有关系吗？
医生说:蒙脱石散保护胃肠粘膜的，不会影响大便颜色，大便绿色与消化不良有关。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5oHiqR4AFoZXOU0wUKCZtQ/
患者说:子宫肌瘤怎么治最好这个怎治疗（女，36岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问现在有什么症状吗？比如说腹痛或者月经失常。
患者说:都还好
患者说:就是今天去体验发现有子宫瘤
医生说:这么小的可以用一下花红散结片之类的。
患者说:这个有多大
患者说:吃药吗
医生说:和大枣差不多。
医生说:是的
患者说:医院医生告诉我有鸡蛋黄那么大
患者说:𣎴用手术吗
医生说:不用的
患者说:会不会长大
医生说:大多数是会长的，但是现在还没有手术的必要。
患者说:等长大在手术会不会对身体不好
医生说:一样的，可以六个月或者一年复查彩超，只要长得不快就没事。
患者说:子宫癌和这个是不是一样的
医生说:不是，这个是良性的。
患者说:怎么分别是良的还是
医生说:可以验一下肿瘤标记物。
患者说:我这个可以验吗
医生说:可以的
患者说:怎么验
医生说:就去医院抽血就行。
患者说:抽血就行吗不是要检查瘤子吗
医生说:抽血就可以的
医生说:要想检查瘤子，只能是做手术，取出以后送病理。
患者说:抽血还是检查瘤子看的清楚
医生说:当然是检查瘤子最准确。
患者说:那就要手术
医生说:如果说要准确的知道是良恶性的，就只能是手术。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kgX_jlv0fpqvPhiCBOxAIg/
患者说:阳痿怎么办？？？？？？（男，29岁）
医生说:你好，请问平常手淫不？
患者说:有
患者说:但最近没有
患者说:全身也没有疲乏，劳累，腰痛的表现
患者说:就是不能勃起困难
医生说:怎么治疗过没有？
患者说:没有治疗过，
医生说:你拍个舌头片我看看
患者说:刚结婚不久，
医生说:你你拍个照片我看看有没有肾虚的情况。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这个肾阳虚呢
患者说:怎么办呢
医生说:可以试试右归丸加金锁固精丸。
患者说:目前严重吗
患者说:西药可以试试什么药？
医生说:西药肯定不行
患者说:哦，大概疗程需多久
医生说:至少三个疗程
患者说:一个疗程多久
医生说:一个月一个疗程。
患者说:吃的需要吃些什么
医生说:多吃点核桃，黑豆，黑芝麻吧。
患者说:哦。我的严重吗？平时也没有疲乏的表现
医生说:不是很严重的
患者说:光看舌头就行吗
患者说:舌暗，苔白，脉沉细
医生说:是的，典型的阳虚

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Xm4U_lALb1_VPXGRfQagJA/
患者说:早泄和包皮过长有关系吗？（女，35岁）
医生说:你好，每次性生活多长时间？
患者说:大概十分钟左右吧，这算是早泄吗？
医生说:这个时间还是算比较长的
医生说:早泄是指半年以上每次性交时间短于两分钟
患者说:哦，包皮过长是不是早泄的主要原因呢？
医生说:不是
患者说:需不需要做手术，包皮过长？要是做的话要住院吗？
医生说:包皮过长最好是做手术治疗，一般是门诊做
患者说:像这种情况有没有遗传性？
医生说:没有
患者说:请问如果治疗早泄是服用药物还是需要手术呢？
医生说:早泄手术或药物效果都不是很好，关键是心理调节
患者说:哦这还需要心理调节，难道是心理作用引起的早泄吗？
医生说:早泄分器质性和心理性一般两者会同时存在

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/x4TKgJjBxX8mKYd6TJUvgw/
患者说:我这是不是昨天就排卵了，今天上午还明显点，现在就淡淡的了，昨天晚上同房了今天中午也同房了，主要我老公今天去远门了（女，25岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:美女你好，平时月经周期规律吗？
医生说:看你的排卵试纸测试，应该是6号排卵了。
医生说:[自动回复]您好，如果没有及时回复，可能有门诊病人，或者有其他急事。春 雨的工作都是兼职的。请您留言具体问题，有时间我会及时回复您的，请谅解！谢谢理解！
患者说:蛮准时的
患者说:有的评论都说排卵受精后要一直高温就可能怀孕，我的温度都不高，是不是这个月没希望了
医生说:只要夫妻双方都正常，在排卵期同房，怀孕几率挺高的，与体温关系不大。情绪紧张焦虑会影响怀孕的。
患者说:哦
医生说:比如好多夫妻一直不能怀孕，结果领养一个孩子后不到半年就怀孕了。这就是心理因素影响的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/45xomQN_M-QDvHKF_JI3vw/
患者说:雄性激素偏高，应该喝什么中药？（女，29岁）
医生说:你好，你有什么症状？
患者说:医生您好，我去医院检查。说是雄性激素偏高，备孕中，请问可以喝什么中药调理？
医生说:看看你舌苔？
医生说:主要有哪些症状啊？
医生说:您好，能把化验单给我看看吗？
患者说:我查的是激素六项
医生说:可以看一下舌头了解清楚情
医生说:就是雄性激素偏高吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:月经推后，医生说是疑似多囊
医生说:月经正常吗？
患者说:不太正常
医生说:拍个伸舌头照片看看？
患者说:40天左右的周期
医生说:经量多吗？有没有血块？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:有一些，不是很多
医生说:舌头红，舌苔少。考虑阴虚湿热情况
医生说:睡觉出汗吗？
医生说:手脚心发热，出汗？
患者说:不出
医生说:睡眠正常吗？多梦？
患者说:几乎不做梦，睡眠挺好的
医生说:嗯，
医生说:可以吃点三黄片+六味地黄丸
患者说:这个可以调激素助孕吗？
医生说:从中医角度可以
患者说:好的，请问去中医院应该挂什么科啊？
医生说:挂中医内科或者中医科
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/R6kbgKlsAVI8UMfMqD9Fiw/
患者说:偶尔用铁锅熬中药没事吧（女，28岁）
医生说:你好，一般不建议使用铁锅
医生说:砂锅相对比较好，如果实在没有可以用不锈钢的
患者说:这几天没有砂锅，就剩四服药了
患者说:谢谢医生
医生说:那就用不锈钢的吧，生铁锅不建议
医生说:不客气的，还有什么需要咨询吗😊
患者说:就是平时炒菜用的，没有生锈
医生说:这个不建议，实在没有砂锅，可以用不锈钢的
医生说:炒菜锅是不建议使用的，因为可能会影响药效
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不客气的
医生说:稍后方便的话对本次咨询评价一下（很满意😂）。 另外可以点击我的头像，在我的页面➕关注下我(左下角点“关注”空心五角星变实心表示关注成功😂)，以后有什么事情还可以咨询我 ！
祝您生活愉快！
患者说:好的
医生说:😊😁

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xeSInQWJB2BnfkLZ2pz4uA/
患者说:夜尿多，天气变坏跟月经前后会腰酸（女，26岁）
医生说:你好，请问这情况多长时间了
患者说:两年前就是月经来前会酸
医生说:到医院检查治疗吗？
患者说:去年做了人流腰酸就比较常了，就是天气一变就会不舒服
患者说:检查了妇科
医生说:用过啥药物治疗？治疗效果如何？
患者说:妇科没有问题
患者说:没有治疗
医生说:月经大概多少天一次？28天？32天？38天？按时规律来潮吗？
患者说:一般都是提前三四天
医生说:月经几天干净？啥颜色？有血块吗？
患者说:月经量比较少，深红，血块没有
患者说:月经一般五天干净
医生说:月经来时有腰酸腹痛吗？有乳房胀痛吗？
患者说:来前有腰酸，来时没有感觉
医生说:月经来时有膝软乏力吗？有头晕头痛吗？
患者说:没有
医生说:平时有口苦口干吗？有烦躁，爱发脾气吗？
患者说:有
医生说:平时有精神紧张吗？有生活或其他方面压力吗？
患者说:还可以吧
医生说:平时有怕冷，手脚凉吗？有心慌胸闷吗？
患者说:会怕冷，不会雄闷
医生说:平时有活动气喘吗？有汗出吗？
患者说:很少出汗
医生说:平时白带量多吗？有异常颜色或气味吗？有外阴瘙痒吗？
患者说:月经干净后十天这样会来蛋清拉丝的白蛋，不痒不臭
医生说:以前有啥妇科问题？结婚吗？采用啥方式避孕？
患者说:以前妇科有炎症，有糜烂
医生说:平时吃饭睡觉啥情况？大小便啥情况？
医生说:从你的描述看，你这是中医所说的脾肾阳虚，精血不足导致的问题，与流产后没有调理好有关。
患者说:那要怎么调理法
医生说:由于网络咨询有其局限性，目前所提供病史信息不足以判断病情，建议医院面诊
患者说:挂什么科
医生说:建议到医院检查血常规，肝功能，肾功能等明确病因，指导治疗用药
医生说:中医内科，妇科均可
患者说:好的
患者说:谢谢
医生说:不客气
医生说:附子10（先煎），桂枝12，川芎15，当归15，白芍15，丹皮12，干姜10，半夏10，党参15，大枣10，甘草6，熟地12，黄芪15，淫羊藿15，巴戟天15，香附12，乌药15，单位克。
医生说:中药每日一付，水煎服，每天2次，每次服药液200ml，早晚饭后一小时服药。中药煎煮方法是用1200ml水先泡半小时，泡后直接煎，用专门煎药的药罐煎药好，不锈钢器具也可以煎药，铁铝铜器具不能煎药，中药一般14天一个疗程，按疗程服药治疗效果好。
患者说:这是调理什么的
医生说:是根据你症状开的
医生说:可以用复方玄驹胶囊配合左归丸治疗
医生说:建议多休息，慎劳累，避风寒，畅情致，饮食宜以清淡富有营养且易消化食物为主；保证充足的睡眠时间，提高睡眠质量；保持大便通畅；多吃新鲜水果蔬菜，补充维生素。少熬夜，少吃生冷油腻辛辣刺激食物，其他正常饮食。
患者说:可以调理夜尿多吗
医生说:你好，请对我的服务给与适当的评价，谢谢！
医生说:你的满意评价是对我服务的认可，工作的支持与鼓励。
医生说:是的呀

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4bODeiXX5ekFdF1huCYsWQ/
患者说:吃中药反应大怎么回事（男，32岁）
医生说:您好是治疗什么的中药?
医生说:吃了有什么反应
患者说:肺癌骨转
医生说:吃了有什么症状？看看你的中药单子呢
患者说:就是心里不舒服
医生说:是恶心想吐吗
患者说:恶心想吐  晚上头晕
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:头晕的厉害吗？平时血压高吗？
患者说:上面这张是上个月拿的药吃了有反应    下面是去年的药  吃了没什么反应
医生说:上面的方子活血力量强些，是头晕的厉害，然后想呕吐吧？不过这些药也是常用药，可以吃几天适应下
患者说:之前量过 不高
患者说:晕的也不是很厉害
患者说:请问医生  跟这个药有关系吗？
医生说:那问题不大的，可能还是没适应。没什么毒副作用的药物。应该跟药物有点关系的，不过不要紧的。再吃两天看看，适应下
患者说:都吃了一个月了
医生说:天天头晕吗？那一个月间每天头晕？
患者说:去年的药吃的就没什么反应
医生说:药物改了些，加了些活血药。有的人有可能不适应。如果晕的厉害可以去医院让他调下方子就行
患者说:就是是前两天开始有不舒服  停了几天没吃   后来吃了一次有不舒服了
医生说:应该跟药物有关系，有的活血药会有点不舒服。不过你可以适当减量，比如一副药吃一天半或两天哦
患者说:好的
医生说:不用客气，有情况随时联系哦
患者说:好的医生
医生说:亲爱的患者，您好！如果您对本次咨询满意，请您动动自己的手指，点击右上角“评价”对本次咨询进行评价，您的肯定，就是我努力的目标。谢谢！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JlFJaShEjcAwiudil0Z2lg/
患者说:偶尔用铁锅熬中药没事吧（女，28岁）
医生说:偶尔用铁锅，问题不大，做好不用铁锅煎药，避免影响中药汤剂的药效。
医生说:之所以不用铁锅，铜锅，铝锅等制材锅。主要为预防降低中药药效。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/z_bXGIsM7tUR8BTeVZijJw/
患者说:医生你好，因为人流做过几次，现在跟老公同房时很干痛，进不去的感觉，又松驰，请问要怎么样调理好（女，34岁）
医生说:你好，这种情况大多数是雌激素分泌低引起来的，可以阴道用一下雌激素软膏，看看有没有改善。
患者说:要怎么样用
医生说:每天取大概0.5克，放入阴道内。该阴道软膏应该短期、周期性使用，如：连续使用3周，停用1周。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XqzhuLsFdS1UAl1i1PTc3w/
患者说:老年人腿脚酸痛怎么办（男，60岁）
医生说:你好，这种情况多久了，做过什么治疗？
医生说:你是替家人问的吗
患者说:走路不稳，腿酸困无力，行走慢，两膝盖近月来偶尔有卡住现象
医生说:你做过什么检查吗
医生说:在吗，你是为自己咨询
患者说:腿不听使唤，近二十年时间，有轻微感觉逐渐发展到今天的严重情况
医生说:你可以语音的
医生说:你检查过风湿和类风湿
患者说:对是自己
医生说:好的
医生说:20年了说你是类风关
医生说:还是老年性骨关节病
患者说:你好！不怎么会使用了
医生说:没关系，那你慢慢打字吧
患者说:这个我拍过片子也检查过。哦，这个都没什么问题啊。
医生说:那膝关节拍片可能有问题
患者说:骨膝关节没损伤，感觉结合部松动
医生说:拿不至这样，要不就做个关节的核磁共振
医生说:找出问题，治疗效果才好
患者说:请问是何毛病呀？
医生说:我没有办法凭你说的这些下诊断
医生说:关节痛有很多原因
医生说:那你做个膝关节的人核磁共振就可以看出什么问题了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VItC5or33BZIsNPSZU51yQ/
患者说:周三中午吃了一次，然后周六晚上又无保护一次，请问吃避孕药还有作用吗（女，19岁）
医生说:你好，很高兴为你解答问题。
医生说:你好，你吃的是紧急避孕药吗？
患者说:是的
医生说:一个月不能吃两次
患者说:那会有什么后果呢
患者说:您好？
医生说:避孕失败，内分泌紊乱
患者说:那避孕失败的概率会很大吗
医生说:会大一点
患者说:如果说第一次服用后没有明显症状，那第二次服用会减小怀孕概率吗
医生说:一个月经周期只能服用一次，没有服用第二次的使用方法
患者说:那在多久之后可以检测是否怀孕么
医生说:同房后两周左右甚至十天左右化验hcg
患者说:好的，谢谢
医生说:不用客气😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sxETRnAz3id7L84DoELLUQ/
患者说:为什么总是阴吹，中医如何治疗？生育二娃，一个三岁多，一个十个月（女，34岁）
医生说:请问类似症状出现多长时间了？
患者说:好久，几年
医生说:平时有什么其他的不舒服症状吗
患者说:没有
医生说:哦哦
医生说:有乏力之类的症状吗
医生说:舌头看下
患者说:老是觉得很累
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这种情况的话建议两方面入手
医生说:一个去有盆底康复中心的医院做盆地康复
医生说:这个跟阴道壁松弛有关系
医生说:另一方面可以吃一些中药补肾益气
患者说:有没中成药？
患者说:该怎么补
医生说:中成药的话你可以试试肾气丸、补中益气颗粒
医生说:然后建议去盆地中心评估一下盆地功能
医生说:顺产的吧？
患者说:鹿茸可以吃？是的
医生说:鹿茸的话少吃些也可以。
患者说:去了，很松弛，治疗了一个疗程
医生说:你可以切薄片。一次三四片，隔水炖一小盅，每两周一次服用就差不多了。（如果是好的鹿茸的话
患者说:平时饮食要注意？不能吃什么？
患者说:田七粉可以吃？
医生说:田七粉用处不大
医生说:不建议吃太多其他的补品
医生说:人参之类的可以吃一些
医生说:饮食上面没有特别的禁忌
患者说:好的，谢谢
患者说:可以加归脾丸一起吃？
医生说:归脾丸可以吃但是没必要一次性吃很多药
医生说:药吃多了也不好得
医生说:[自动回复]您好，现在在病房比较忙，请您留言具体问题，稍后会及时回复您的问题，请见谅。
患者说:好的，谢谢你
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5_wnLx08UoLp_zOK2CcP6w/
患者说:人的右边是背面靠右边上些部位一阵子痛是什么原因到底是什么病（女，55岁）
医生说:你好！这种情况有多长时间了？
医生说:你既往有什么基础病吗
医生说:在吗
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后会及时回复您的问题，请见谅。
患者说:有20天了
医生说:近期🈶️做过什么运动吗
患者说:以前做过胆结石手术
患者说:没有
医生说:右侧后背部为胆囊的反射区
医生说:可能是胆囊炎引起
医生说:另外就是受凉也会
患者说:但是上月12日做过彩超说不是呢
医生说:要检查才知道
患者说:我切除胆囊了
医生说:那多是受凉引起
医生说:你吃过什么药物
患者说:做什么检查呢
医生说:一般拍个胸椎片看下
医生说:也可以吃点消炎止痛，外用活血止痛膏
医生说:如果能缓解就不是大问题
患者说:咋天在医生指导下给我的脑心通胶囊，心脑欣片，三七片
医生说:这些吃了有用吗
患者说:我是背上痛咋天那个大夫说是刺痛，
患者说:多少有点好转痛的次数少点
医生说:你觉得是刺痛吗
医生说:你是活动时疼痛厉害吗
患者说:我的感觉是就像打针那样的痛
医生说:就是针扎样疼痛
患者说:不是什么都没做，坐着也痛过睡觉也痛
医生说:疼痛很厉害是嘛
患者说:对，瞬间就痛过了
医生说:如果按照你说的是神经痛
患者说:但是犯的平范的啊
医生说:你看的是哪个科
医生说:以我的经验你开的那些要务可能控制不住你的疼痛
患者说:我是在一个镇上的诊所看的
医生说:那一般看不出，要神经内科的医生看
患者说:那要看什么科
医生说:神经内科
医生说:你在那个城市
患者说:他昨天说是心脏有问题，叫我做心电图，和心脏酶谱。有必要吗
医生说:一般20天了，心脏的可能性不大
医生说:你有胸闷气促吗
患者说:应该没有
医生说:心脏的可能性不大
医生说:不过做个心电图可以放心点
患者说:那还拍胸片不
医生说:胸椎片
患者说:你诊断是什么病状？
医生说:很快就20次了，你可以多发几个问题，很快要关闭
患者说:两种检查都做就能找出原因吗
医生说:神经痛，你可以吃点扶他林片
医生说:也可以吃点活血止痛胶囊加扶他林，缓解了，就不是其他大问题
医生说:亲们，记得评价，支持下我的工作，未关闭右上角，结算后左下角，外部题仅仅关闭后左下角评价，谢谢麻烦了
患者说:问题应该不是有多大的问题吧不致于是癌一内的吗
医生说:不会，多虑了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/APv_x1i_BrGVw398c7BeYg/
患者说:肚没有张力，感觉疲软，中气不足，气有点短，好像胃有下垫之感，胃镜诊断浅表胃炎，已治疗半个月，仍感肚，及手脚泛力感（男，35岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:几年了
医生说:吃过什么药治疗吗？
患者说:做彩B又没什么问题
医生说:我是中医，需要结合舌象来判断病情，比如阴阳表里，寒热虚实，方便拍个舌头的照片发给我看看舌象吗？
患者说:是肾虚吗，还是有甲亢？
医生说:需要结合舌象来看一下
患者说:都是胃药，
医生说:嗯嗯
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:医生是什么原因
医生说:需要把舌头伸出来
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:很是困扰
医生说:刚才吃过什么吗？
患者说:医生还有得医吗？
患者说:六味地黄丸
医生说:确实是中气不足，湿浊内盛导致出现这种情况的
患者说:看过医生，他们说湿重！
医生说:嗯
患者说:该怎么处理
患者说:现在在吃六君子汤，补胃
医生说:建议服用中药调理一段时间
患者说:有时又感觉心速过快，心悸之感
患者说:睡眠又不好
医生说:六君子汤不太全面
患者说:医生有好方吗？
患者说:搭救
患者说:还医得好吗？
医生说:如果您愿意吃中药，等一下，我给您开中药方，不过这样的药方不能长期服用，需要根据您的情况调整药物。一般都是五副药或者七副药调整一次。
患者说:好的，只要有用，再苦也行
医生说:嗯嗯
患者说:如若医好我，定当送锦旗，当面跪谢
医生说:没那么夸张，您的情况也没有严重到那个程度
患者说:真的很困扰，又不痛，就感觉那道气提不上，肚皮都收宿到后背了。医生我真的很不助。
医生说:您方便熬药吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这是报告
医生说:好的
患者说:方便
医生说:问题不大
医生说:如果您不方便熬药，咱们平台上有这样的中药免煎颗粒，是根据我开的中药方配制的，不需要自己熬药，直接开水冲服，方便服用和携带。另外，这个颗粒剂是北京康仁堂生产的，和我们医院使用的颗粒剂一个产地，质量可靠，可以放心服用。
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:您的咨询机会是20次，马上就没有了，指定咨询我都是收费的，如果您感觉有必要，可以点击咨询页面上的医生头像，即可购买咨询。
患者说:怎样勾买
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:好
患者说:是什么药？
患者说:你还未发药方过来？
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你可以加微心，chunyuyunyaofang。了解一下价格，以及其他具体情况。
患者说:万份感谢你，医生
医生说:不客气，你和药房客服端联系一下吧
患者说:好的
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gmabXPQ1b_6mLoBTRUZyxg/
患者说:喷门癌手术后喝水吃饭就吐啥情况（男，71岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？术后多长时间了？
患者说:手术过后35天了
医生说:做的什么类型的手术知道么？术后有没有做ct看看
患者说:发现有一个月左右动了手术
医生说:嗯
医生说:吻合口愈合情况怎么样
患者说:伤口愈合好了，就是吃喝就吐
医生说:没有切胃吧
患者说:没做ct
患者说:切一部分
医生说:这种情况担心吻合口水肿或者是术后消化功能紊乱引起的
患者说:吐的是红褐色还有白沫
医生说:那可能是吻合口的问题，应该去医院做一下CT看看
患者说:在医院住院了，天天就考药水
患者说:人瘦的就是皮了
医生说:术后吻合口水肿是正常的，住院可以查一下什么原因引起的
医生说:需要给予营养支持
患者说:有什么好方法请问？
医生说:可以外用烤电，减轻局部水肿，首先必须要弄明白这个是什么原因引起的
医生说:可以用点激素治疗
患者说:吃饭喝水就吐人痛苦的
医生说:所以需要营养支持治疗，保证营养以及热量才可以
患者说:打了好多人血白蛋白
医生说:这个是必要的
患者说:最头疼的是吃饭有恐惧症，怕吐不吃
医生说:可以插鼻胃管的
医生说:在医院总比我的办法多
患者说:好的谢谢你医生！
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GyUUoWGCC5GYQU2V9gyp7g/
患者说:医生您好！请问月经每次断断续续的是怎么回事呀！（女，18岁）
医生说:你好，请问这情况多长时间了
患者说:您好，我月经一直不怎么正常，这种情况有一年多了，每次断断续续的来五天左右
医生说:到医院检查治疗吗？
患者说:去做个B超，性激素六项
医生说:用过啥药物治疗？治疗效果如何？
患者说:我去年7月份做检查，垂体泌乳素增高，吃了一个半月的溴隐亭，之后月经每个月都会来，只是每次会推迟三四天，只是有个月推迟了十五天，
医生说:月经大概多少天一次？28天？32天？38天？按时规律来潮吗？
患者说:之前老是推迟半个月甚至一个月不来
医生说:月经几天干净？啥颜色？有血块吗？
患者说:这次是35天，五天左右，有血块
患者说:暗红色
医生说:月经来时有腰酸腹痛吗？有乳房胀痛吗？
患者说:痛经
医生说:月经来时有膝软乏力吗？有头晕头痛吗？
患者说:没有
医生说:平时有口苦口干吗？有烦躁，爱发脾气吗？
患者说:不口苦，在学校不爱发脾气，在家一点不如意就发火
医生说:平时有精神紧张吗？有生活或其他方面压力吗？
患者说:我有过敏性疾病，老是吃抗过敏药
医生说:平时有怕冷，手脚凉吗？有心慌胸闷吗？
患者说:压力大，
医生说:平时有活动气喘吗？有汗出吗？
患者说:怕冷，
患者说:有
医生说:平时白带量多吗？有异常颜色或气味吗？有外阴瘙痒吗？
患者说:没有
医生说:以前有啥妇科问题？采用啥方式避孕？
患者说:😭我还是个学生，没有性生活过
医生说:平时吃饭睡觉啥情况？大小便啥情况？
患者说:我这个是什么原因导致的呀
患者说:睡眠质量不会
患者说:好
医生说:从你的描述看，你这是中医所说的脾肾阳虚，气血不足导致的月经问题，也就是常说宫寒。
患者说:😭西医的说法吗
患者说:呢
医生说:由于网络咨询有其局限性，目前所提供病史信息不足以判断病情，建议医院面诊
医生说:建议到医院检查妇科超声看看子宫内膜附件，子宫内膜达到11mm以上才能有月经哦；检查性激素六项看看激素水平哦；检查血常规看看是否贫血；检查肝功能肾功能看看是否有异常等即可明确月经不调的病因，指导诊断与治疗用药。
医生说:西医需要检查才能明确
医生说:治疗宫寒中药方：吴茱萸6，桂枝12，川芎15，当归15，白芍15，丹皮12，干姜10，半夏10，麦冬15，党参15，大枣10，甘草6，熟地12，黄芪15，淫羊藿15，巴戟天15，香附12，单位克。
医生说:中药每日一付，水煎服，每天2次，每次服药液200ml，早晚饭后一小时服药。中药煎煮方法是用1200ml水先泡半小时，泡后直接煎，用专门煎药的药罐煎药好，不锈钢器具也可以煎药，铁铝铜器具不能煎药，中药一般14天一个疗程，按疗程服药治疗效果好。
医生说:药物可以用定坤丹配合八珍益母胶囊治疗，定坤丹每天2次，每次1丸，早晚饭后一小时服药。八珍益母胶囊每天3次，每次3粒，早中晚饭后一小时服药。14天一个疗程。
患者说:嗯嗯
患者说:谢谢你
医生说:建议多休息，慎劳累，避风寒，畅情致，饮食宜以清淡富有营养且易消化食物为主；保证充足的睡眠时间，提高睡眠质量；保持大便通畅；多吃新鲜水果蔬菜，补充维生素。少熬夜，少吃生冷油腻辛辣刺激食物，其他正常饮食。
医生说:你好，请对我的服务给与适当的评价，谢谢！
医生说:你的满意评价是对我服务的认可，工作的支持与鼓励。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VKFUyOj66TEXrbjfIpxDWg/
患者说:晚上口渴 有夜尿 怕冷可以喝生脉饮吗（女，50岁）
医生说:您好，请问这种情况多久了？
医生说:有没有口干，多饮，多尿，多食
患者说:你好，口渴是这段时间开始的
医生说:有没有查过，有没有糖尿病
患者说:喝水都是白天多一点，吃东西和以前一样
医生说:喝水有没有比以前增多
医生说:有没有喝很多水都觉得口干
患者说:没查过，我有问过中医，就网上问的，她说少津液
患者说:口渴是夜里起来上厕所会觉得渴
医生说:年龄大，口干，多尿，多饮，建议最好查个空腹血糖，排查有没有糖尿病
患者说:我今年27岁
患者说:现在建议是先去查血糖吗
医生说:因为上面显示的50岁，不好意思哈
患者说:生脉饮要喝吗
医生说:如果是年轻人考虑糖尿病可能性小，不过也可以查个血糖
患者说:没事
医生说:可以喝的
患者说:那你觉得我现在的情况要怎么办呢
医生说:可以看看你的舌苔吗
医生说:家族有没有人是糖尿病
患者说:家族没有
医生说:那就考虑糖尿病可能性小
医生说:可以看看你的舌苔吗，有没有怕冷，腰酸腿痛
患者说:那是什么原因呢
医生说:想看看你的舌苔
患者说:很怕冷，来月经会腰酸膝盖感觉很软
医生说:平时月经量怎么样，有没有血块
患者说:很少
患者说:好像发不了照片给你
医生说:你的情况有气血亏虚，建议可以服用复方阿胶浆，这个可以缓解怕冷，月经的问题。关于夜尿多，我需要看看你有没有阴虚
患者说:所以要看舌头吗
医生说:是的
患者说:方便加你的微信吗
医生说:不允许，不好意思啊，下次找我可以买我的图文哈
患者说:这上面好像发不了
医生说:添加图片就可以了
患者说:😭
患者说:😭😭
医生说:你可以发过来的
患者说:还在吗
医生说:在的
患者说:怎么发不了
医生说:不应该呀，大家都发过来的
患者说:我有打开照片，但选不了
医生说:可以咨询一下客服
患者说:阴虚的舌头是怎样的？
患者说:发不了照片
医生说:舌红，少苔，中间有裂纹

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3wYD8y1hDJOg7OrBBKuUug/
患者说:医生好，宝宝差不多三个月了，请问有必要补钙吗，今天晚上吃了一粒钙，拉稀的，是不是不适应吃（女，28岁）
医生说:你好,其实母乳牛奶里面都有含钙的成分,关键是看;宝宝能不能吸收
患者说:我的宝宝只吃奶粉
医生说:我个人觉得没有必要可以补,
医生说:没有必要特意补
患者说:鱼肝油呢
医生说:要吃
患者说:我家宝宝肚里有些胀气
患者说:一直都在吃，益生菌
医生说:我的手机快没有电了.稍候回答你的问题
医生说:可以吃

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5PZsrKb-a0g4e45elpLefw/
患者说:4月2号怀孕查医生说38天左右我想问一下具体是多少号同房怀孕的（女，29岁）
医生说:你好，很高兴为你解答问题。
医生说:你好，平时月经规律吗？
患者说:不太规律，有时提前，有时退后，都在4到5天左右
医生说:末次月经是几月几号来的
患者说:2月10
医生说:这个日期是从末次月经算的，并不能算出具体哪一天同房怀孕
患者说:大致
医生说:当然是在排卵期同房的可能性大
患者说:我能算出来排卵期我需要问你吗
医生说:可是你问的是同房，没有问排卵期
医生说:你说说你什么时间同房的我可以回答你
患者说:3月2号，3月4号，3月6号还有就是3月10号到12号的样子
医生说:前三次的可能性大
患者说:6号
医生说:其他的推测不出来
患者说:我18号还出了点血就一点点，
医生说:孕前三个月注意休息很重要

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PRwgy3nGfocLjrBJl2A3-A/
患者说:做完针灸脚麻，做的是腰椎间盘突出治疗，做完需要休息的吗？一直在上班，工种是商场营业员，必须要站立服务（女，36岁）
医生说:你好，请问这种情况多长时间了？
医生说:最好休息一段时间，要不针灸效果不一定理想
患者说:针灸了以后，筋不掉着了，就是从昨天开始脚麻，今天问了说正常，我想问问是不是和我工作有关系，我是要站着工作的，在6小时左右
医生说:很可能的，站的时间长了，正常人脚偶尔也会麻木，甚至有疼痛得感觉，这些都是正常现象
患者说:那我需要请假休息吗？感觉容易累，脚疼
医生说:如果能请假，最好休息几天吧
患者说:好的，，谢谢您
医生说:嗯嗯，好评哦

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/eYCGv0sl9i22ASBQICqF9w/
患者说:三个月的宝宝干呕是怎么回事（女，3个月）
医生说:宝妈你好！宝宝这个情况多久了？
患者说:昨天开始的
患者说:今天次数比较多
医生说:哦！可受凉了？
患者说:4月2号因高烧38.6不尿尿在济南省立医院挂的吊瓶
患者说:挂了三天吊瓶之后昨天拉了一天肚子，今天不拉了
医生说:宝宝这是输液和拉肚子导致的肠道受凉了
患者说:干呕是因为受凉引起来的吗
医生说:是的
医生说:建议您可以给宝宝吃点妈咪爱
医生说:同时用暖水袋捂捂肚子
医生说:给宝宝顺时针揉揉肚子
患者说:宝宝一吃药就吐，包括吃的奶都吐了，今天给他喂了一点益生菌，也想吐
医生说:先给宝宝热肚子，半个小时后在喂药，避免呕吐
患者说:查的血有点病毒感染，还用去医院复查吗
医生说:几天前查的？
医生说:只要没有症状就可以不用复查了
患者说:2号查的
医生说:恩
患者说:从昨天开始有一丁点咳嗽，一声两声的
医生说:问题不大的
医生说:可以不用查了
患者说:嗯
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YRtvNUcC3pHi3yS2NLlqJw/
患者说:医生您好，我在最近发生了阳痿状况，正常状况下可以勃起，一要做爱时就疲软。去医院做了个检查。说是阴茎供血不足，肾有些炎症，左侧睾丸囊肿。请问可以开个中药药方么。感谢（男，21岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，那医院给你开了啥药物
患者说:医生没开药物，我只是做了个检查
医生说:那就点吃的金匮肾气丸看看
患者说:吃这个能改善我的阳痿状况吗。有没有可能是我自己心里的原因
医生说:可以，先吃半个月看看效果
患者说:如果是心理原因可以吃些什么药物能调节心理吗。。现在一见我女朋友我心里都发怵
医生说:那就要去心理医生那看看
患者说:好吧  谢谢医生
医生说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bdJKajN32GDsw6dlFxKtpw/
患者说:5号来月经的21号跟男朋友来会怀孕吗（女，23岁）
医生说:你好，很高兴为你解答问题。
患者说:5号来月经的21号跟男朋友来会怀孕吗（女，23岁
患者说:？？？
医生说:平时月经规律吗？
医生说:一般周期多少天
患者说:5号
医生说:？
患者说:5号来，10号这样完
医生说:周期多少天来一次？二十八天吗？
患者说:21号跟男朋友会怀孕吗？我今天7号啦，还没来月经
患者说:5号来月经10号11号就来完月经，21号就跟男朋友在一起。到这个月啦还没来月经，已经超2天了
患者说:是不是有怀孕可能
医生说:有可能会
患者说:说话呀
医生说:😊
患者说:怀孕机会是不是很大
患者说:？？
医生说:还是不小的
患者说:那就是很大是吗
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/u5Hs2rZmhjjNsPG__9WJxw/
患者说:一岁21周的宝宝嘴巴里起了溃疡怎么办？（男，1岁9个月）
医生说:宝妈你好！宝宝这个情况多久了？
患者说:就这几天
患者说:昨天今天好像疼的比较厉害
医生说:是多个还是单个的？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:就是这里，能看清吗
患者说:一个
患者说:目前看见就这一个
患者说:其实要玩儿起来就忘了，一提吃饭就说疼
医生说:奥
医生说:之前起过吗？
患者说:没有
患者说:还不到两岁
医生说:建议您可以给宝宝吃点富含维生素C的水果蔬菜，就是维生素缺乏
医生说:这么小的宝宝，我不建议吃药，最好自愈，注意多给宝宝喝水
患者说:我今天买了衍生下火的
医生说:也可以，但是不要多吃奥
患者说:能不能推荐点水果蔬菜
医生说:比如猕猴桃，苹果，橙子
医生说:各种绿叶菜都可以
患者说:嗯嗯
患者说:一般几天能自愈
医生说:五天左右
医生说:[自动回复]您好，我已经休息，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:如果吃药或者喷药，什么药比较好对于不到两岁孩子
医生说:用维生素C片杂碎后敷在溃疡表面就可以
医生说:每天两次
患者说:会不会很疼
医生说:不会的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Lbu52jHQFVHRevOu_Ns_Gw/
患者说:我孩子一岁多，两个月前发现舌下有一紫色血泡，一直不消，且口水多，请问医生这是什么情况
（男，1岁4个月）
医生说:你好，能提供一下照片看看吗？
患者说:照不了，他不配合，但只要舌尖一往上顶就看得见，就在下颚处右边有花生米大的紫黑色血泡。
医生说:一般这种情况，多数是宝宝吃东西不小心扎的，局部瘀血了。
患者说:就像长出来的一样，已有两个多月了
医生说:也有可能是食物残渣堵住了腺体的出入口。建议您去医院口腔科查查放心。
患者说:好的，谢谢！
医生说:不客气！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/i8BjkqX7eT1Cl1qhst9qCw/
患者说:四个月零十一天的宝宝感冒了怎么办（女，4个月）
医生说:你好，宝宝有什么症状？
患者说:鼻塞流鼻涕 清的鼻涕
医生说:可以感冒药艾畅吃点看看，适当多喝水，注意保暖
患者说:氨酚黄那敏颗粒可以吗
医生说:也可以的
患者说:氨酚黄那敏颗粒是针对宝宝鼻塞流鼻涕的对吧医生
医生说:嗯是的
患者说:才四个多月的吃这个药没问题吧
医生说:可以吃的
医生说:一天一包分3次吃
患者说:好的谢谢医生
医生说:不客气的哈
患者说:一包分三次吃吗
医生说:嗯是的
患者说:还是一天三次一次一包
医生说:一天3次、一次三分之一包包
医生说:就是一包分3次吃
患者说:好的 谢谢
医生说:不客气的哈
患者说:医生
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这个可以吗
医生说:可以的
患者说:也是一包三次对吧
医生说:一天一包、分三次吃
患者说:好的 确定没问题可以吃吧，😂 毕竟还是比较担心
患者说:而且比较信赖999 楼下药店没得卖
医生说:可以吃的，这也是儿童常有的感冒药的
患者说:好的 主要是怕牌子不同 和去医院开的不同
医生说:成分一般是一样的
患者说:好的
医生说:嗯嗯😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0KoPG1zK83h0_X5SLmI2kg/
患者说:后背酸紧后冒汗是什么原因？？？？（女，57岁）
医生说:你好，请问这种情况多长时间了？
患者说:您好
患者说:她有4一5天了
医生说:你好，根据你的描述考虑感冒可能性大，请问是晚上出汗还是白天
患者说:今天有2一次了
医生说:做过什么检查吗？
患者说:不是心脏吗？
患者说:没有
医生说:一身酸痛，冒冷汗考虑是和感冒可能性大，建议服用羌活胜湿丸
患者说:有时后背酸痛紧后冒冷汗
患者说:能不能是心脏引起的？？
患者说:是后背酸痛紧
医生说:考虑和心脏关系不大
患者说:后冒冷汗
医生说:所以考虑是感冒

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Fl1TSabGkuir0CaxwQPW6A/
患者说:小产两个月后月经来了一个月一直不走,去医院检查医生说没什么问题,吃了止血药也没用, （女，28岁）
医生说:你好，平时月经规律吗？
患者说:我以前月经很准时的
医生说:做过什么检查？我看看
患者说:就是人流过后，月经来了就没走过，都一个月了
医生说:我知道
医生说:复查的超声我看
患者说:激素查过，血查过，阴道b超也检查过
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:吃了什么药
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:吃的咖啡酸片和孕酮胶囊
医生说:嗯。现在吃什么药
患者说:前段时间我还配了一盒宫血宁吃
医生说:才吃了一盒?
医生说:你宫血宁和云南白药胶囊一起吃
医生说:吃一周看看
患者说:这些都吃完了，宫血宁买不到了，我只有吃云南白药胶囊了
医生说:宫环养血颗粒也可以
患者说:我这血也不是很多，也不少，一天一个卫生巾都够用
医生说:那也要止血
医生说:不要同房啊
患者说:但是我感觉这几天腰有点儿胀
患者说:没同房，
医生说:嗯 流血久了会的
患者说:我就出来的血是暗黑色的，
医生说:嗯。现在最重要是止血
医生说:止血之后可以吃点乌鸡白凤丸。复方阿胶浆。调理身体
患者说:有那种黑色血块，
医生说:嗯
患者说:好的，谢谢医生
医生说:😊
医生说:如果持续腰疼要小心炎症
医生说:记得复查彩超
患者说:那我先去看有没有宫环颗粒
医生说:好
患者说:宫环养血颗粒加云南白药胶囊吃吗
患者说:我这边宫血宁断货了
医生说:可以的
患者说:我现在就去买
患者说:谢谢医生
医生说:😊
患者说:医生，我问了，她说没有宫环养血颗粒
医生说:……还有什么药
医生说:止血带
医生说:止血的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:好的。这个也可以
患者说:好的
患者说:谢谢医生
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5BAVLiixmvk1mjr9yskcSw/
患者说:女性流产后，气血不足，应吃什么补气血（女，37）
医生说:你好，你流产后多久了？
患者说:一个星期了
医生说:现在阴道还有分泌物吗
医生说:现在有没有什么不舒服呢
患者说:就是全身没劲，怕冷，两天就干净了
医生说:嗯，饮食，睡眠，大小便咋样
患者说:晚上睡不着，白天补，不想吃东西，小便正常，大便两天一次
医生说:方便发一张舌头照片过来吗？
患者说:舌苔发白，舌边有齿痕
医生说:尽量拍个照片比较好
患者说:嘴唇干裂脱皮，上火长水泡
医生说:嗯，这个建议吃中药治疗
医生说:另外，注意避免感染，最近应当避免性生活
患者说:什么中药
医生说:具体可以到中医院就诊，没有舌象信息是很难推荐的，希望能够理解
患者说:谢谢🙏
医生说:不客气的
医生说:希望对你有所帮助😊
医生说:还有什么需要咨询吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5VC4gZmj7XMq8HJPHfV8kg/
患者说:请专家看看我的输卵管造影，有什么问题（女，46岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你今年多大年龄了呀？
医生说:输卵管造影片子就这两张吗？
患者说:年龄写错了，今年22碘水造影就这个两张图
医生说:哦哦
医生说:输卵管是通畅的
医生说:但是左侧欠通畅
患者说:你好，这个影响怀孕吗，医生说右侧上举需要手术，你帮忙看下，这个需要吗，毕竟做手术对自己也不好
医生说:平时排卵正常吗？
患者说:排卵不知道，但是月经很规矩，基本29  30天
患者说:医师在吗，有没有什么建议，希望尊重我的聊天次数谢谢
医生说:我在的
医生说:我建议你可以先去有盆腔炎理疗灌肠等的医院做一下保守治疗
医生说:过段时间再做输卵管通液，
医生说:看看阻力
患者说:不需要盆腔手术什么吧，医生让我们做手术，微创的
患者说:这个目前情况，自然受孕没问题吧
医生说:如果没有改善的话还是要考虑手术的
医生说:你可以先试试
患者说:好的谢谢
医生说:但是保守治疗还是要的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5_65UKbolzUvVxvg1NzJeg/
患者说:宝宝脖子上一片一片的，请问这是什么
（男，1岁4个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:两周前有一点，最近几天变多了，摸上去像结疤的感觉，硬的
患者说:宝宝爱流口水，会不会因为口水巾不经常换才这样感染的
医生说:是的，属于毛囊炎，给孩子勤换围巾，保持皮肤清洁，涂抹百多邦消炎治疗观察疗效。
患者说:医生严重不，不痒，他不挠的
医生说:不严重，需要积极治疗。
患者说:我给他涂地耐德软膏行么
患者说:涂得时候他不愿意，还可以继续涂么？
医生说:布地奈德是激素软膏，停药。用百多邦消炎治疗。
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气，祝你宝宝健康成长！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rI5CBHFBYch7xy4xwcWCIw/
患者说:你好医生，我经常手淫导致鬼头没有感觉怎么办（男，18岁）你好
医生说:你好，很高兴为你服务，这情况尽早戒掉手淫戒掉之后多运动，不要熬夜，会慢慢恢复。
患者说:现在用凉水洗都感觉不到水凉
医生说:你的手淫导致肾虚啦，尽早戒掉。
患者说:出虚汗特别厉害，医生怎么恢复啊
医生说:用点儿补肾的药呗，你拍个舌头片我看看。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这个肾阳虚的可以试试，右归丸加前列舒通胶囊。
患者说:鬼头感觉能够恢复吗
医生说:当然可以恢复的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CZWB0AuZThjbaAOqPRbjyA/
患者说:一岁小孩拉肚子大便成水状，请问可以给他吃少量的氯霉素吗？（女，1岁1个月）
医生说:你好，孩子腹泻多久了？一天大便有几次。
医生说:孩子不能服用氯霉素的，易致神经性耳聋。
医生说:请问孩子体温，尿量如何？
患者说:三天了
医生说:给孩子喝糖盐水补水液，服用妈咪爱和思密达助消化治疗观察疗效。
患者说:孩子不发烧，尿量有点少，大便成水状
患者说:吃药有两三天了可还是不见好
医生说:哦，吃的什么药？
医生说:喝糖盐水补水，腹部保暖，服用妈咪爱和思密达助消化治疗观察疗效。
患者说:吃蒙脱石散
医生说:是的，蒙脱石散是思密达。
患者说:可不见好
医生说:请问患有过大便吗？
患者说:都第三天了
患者说:什么意思？
医生说:检查大便确定是哪种肠炎?腹部保暖，补充糖盐水，给孩子定时吃清淡易消化的食物。必要时静脉用药治疗。
患者说:请问孩子又拉肚子又吐该怎么办，喂蒙陀石散也不管
医生说:添加妈咪爱助消化治疗。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LX-Ttmdrc5rTGa2H46YAdw/
患者说:我女朋友一个月前吃的毓婷避孕药，可是这个月月经紊乱都来三次大姨妈了，该怎么办？（女，24岁）
医生说:你好，很高兴为你解答问题。
医生说:你好，请问你吃的是紧急避孕药吗？
患者说:我女朋友吃的毓婷紧急避孕药
患者说:然后这个月她月经紊乱了 这个月都来三次大姨妈了
患者说:该怎么办？
医生说:第一次吃还是经常吃这个药
患者说:第一次吃
患者说:该怎么办？
医生说:以前月经正常吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yPopEgd_rMy7XykqZEnccw/
患者说:你好，我儿子1个月24天，现在手指边缘有点发黑（女，2个月）
医生说:您好!可以发个图片吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:您是指手指甲下边发黄的吗？
患者说:亲，请问正常吗？
患者说:对的
医生说:这没有问题的
患者说:吓死我了
医生说:就是新生儿黄色素沉积，随着宝宝长大，可以代谢变浅的
患者说:我儿子前几天肺炎，现在在治疗，跟肺炎有关吗？
患者说:出生的时候没有，就是满月后才发现的
医生说:没有关系的
患者说:亲，变色已经到第一个关节了
医生说:我看到了，这真的属于正常现象，就是亚洲人的末梢色沉
患者说:刚刚我在网上查，有些医生说是先天性心脏病，吓死我了
医生说:怀孕时，宝妈有没有按时做彩超？
患者说:本来宝宝又得了肺炎，当妈妈太累了
患者说:有
医生说:一般先天性心脏病都会检查出来的，所以肯定不会是的
医生说:宝妈放心吧
患者说:彩超心脏是没问题的
医生说:恩
患者说:对，手指是变黄了，黄色有点深，
医生说:没问题的
患者说:亲，生下来是没有变色的，是后来才变的
医生说:宝宝出过黄疸吗？
患者说:谢谢，跟你聊了安心多了
医生说:不客气
患者说:没有
医生说:恩，那就没问题的
患者说:跟出黄疸有关系吗
患者说:谢谢
医生说:怕是黄疸留下的后遗症

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gpJiIs_5G-mT_sNH_qQEww/
患者说:清明节出去看电影晚上风很大大约九点回家之后头右边特别疼 然后第二天和今天半下午晚上的时候都特别瞌睡 然后手脚冰凉 感觉像发烧但摸起来也没有（女，16岁）
医生说:你好！这种情况考虑是着凉了。
患者说:那要不要吃点药啥的
医生说:可以吃伤风胶囊。
患者说:我这个情况不严重吧
医生说:不严重。
患者说:好的 谢谢医生
医生说:不客气。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zUVwDaf-VlocdlunebESJg/
患者说:吃风是寒气还是湿气，肩膀背胳膊凉难受，拔罐黑紫是寒气还是湿气吃什么药能好（女，46岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！这种情况多长时间了？
患者说:大约二个月
患者说:平时我爱玩羽毛球
医生说:您的这个情况考虑是寒湿导致的，导致这个情况，一方面考虑是受凉到一起的，一方面考虑运动劳损导致的问题
患者说:玩的时候不难受，过后几天不玩就难受，颈椎生理曲度变直，这是颈椎引起的，还是有寒气
患者说:那吃什么药能好
医生说:这个建议您外用些去风湿的膏药，而后可以坚持拔火罐
患者说:我对膏药过敏
医生说:那您就坚持拔火罐，做针灸都是有不错的效果
患者说:没有吃的药
医生说:这个吃的药物没有特别好的效果，
患者说:这给颈椎没关系
医生说:这个与颈椎无关的
患者说:谢谢
患者说:如果是运动劳损能治好吗？
医生说:运动劳损，一个注意休息，第二个坚持做理疗可以恢复的
患者说:理疗是什么
医生说:就是西医的物理疗法，比如，中低频，电磁波照射

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/drp2mjAu2TM_0LsIsrg5fg/
患者说:一个两个多月的宝宝。在喊他的时候没有反应。这是怎么回事。（男，2个月）
医生说:你好，宝宝的听力筛查通过了吗？
患者说:今天在保健院检查没有通过
患者说:生下来的时候是通过的 为什么现在会这样
医生说:哦，需要带孩子去医院上一级医院儿保科体检确诊一下。
医生说:出生时有窒息缺氧吗？
患者说:你说这种情况医院有没有失误的可能
患者说:没有
医生说:有孩子不配合情况。
患者说:有没有孩子本来听的见  却不愿意理的，
医生说:有不配合情况的。
患者说:这种严重不
医生说:最好去市级三甲公立医院儿保科体检确诊，排除异常情况。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:右侧耳部症状如何？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:有没有大问题
医生说:孩子小，一次不能确定结果。需要进一步检查一下。
患者说:好
医生说:祝你宝宝健康成长！
患者说:感冒了鼻子不通有没有可能影响
患者说:医生
医生说:不会影响身体健康的，但是需要积极治疗。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ga9CayuG5n8Fv-ICgF_Nsg/
患者说:左边阴囊有点发胀，有时候左边大腿不舒服，两边蛋蛋一个低一个高，请问是什么原因导致的（男，25岁）
医生说:你好，请问平常手淫不？
患者说:有过
医生说:跟这个有关系，尽早戒掉手淫戒掉之后，多运动会慢慢恢复的。
患者说:要不要吃点药，我这种情况严重吗？会不会影响生育
医生说:你拍个舌头给我看看
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这个是阳虚的可以试试右归丸加前列舒通胶囊。
患者说:药店一般都有卖的吧？
患者说:一次吃几粒
医生说:按照说明吃就行了。
患者说:好
医生说:还有什么想要咨询的吗？
患者说:需要吃几个疗程
医生说:先吃一个月吧
患者说:好
医生说:还有什么想要咨询的吗？
患者说:没有了，谢谢
医生说:不用谢，有需要随时联系。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ubATGOwg-PlFtiR3-gC7rQ/
患者说:小孩这几天手脚冰凉是怎么回事（男，1岁3个月）
医生说:你好，宝宝体温怎么样？
医生说:有没有感冒呢
患者说:体温正常，有点流鼻涕
医生说:要是体温正常的一般关系不大的，注意适当保暖，可以用热水泡泡手脚，可能感冒了血液循环有点差了有关系的
患者说:感冒了
医生说:嗯嗯，适当给他多喝热水，可以感冒药配合吃点

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pMygtUIq1bqnBPwlZrEIWA/
患者说:产后2个月做了中药汗蒸当时不知道吃凉了会怎么样，会对身体有什么影响么（女，31岁）
医生说:你好，现在有什么不舒服吗？
医生说:吃了多少凉东西
医生说:在吗😊
患者说:你好，宝宝两个月，上午九点做的中药熏蒸，以为不能吹风受凉，不知道不可以吃凉东西，中午吃了根香蕉，晚上七点左右吃了几口凉皮
患者说:现在牙有点疼
医生说:嗯，还有什么不舒服吗？牙疼是什么时候开始的呢
患者说:现在没有什么不舒服的，就是吃完凉皮牙有点疼，胃感觉有点凉
患者说:想问下大夫这个中药熏蒸如果吃凉会跟坐月子吃凉一样危害么
医生说:嗯，这个一点点影响不大，以后注意就可以
医生说:另外，产后避免出大汗
患者说:唉，对中药熏蒸不懂，也不知道不可以吃凉，我就怕跟做月子一样，吃凉了牙早早坏掉
医生说:以后注意就可以，吃了一点不要紧
医生说:不用太担心
医生说:还有什么需要咨询吗😊
患者说:没有了大夫，谢谢啦
医生说:不客气的
医生说:稍后方便的话对本次咨询评价一下（很满意😂）。 另外可以点击我的头像，在我的页面➕关注下我(左下角点“关注”空心五角星变实心表示关注成功😂)，以后有什么事情还可以咨询我 ！
祝您生活愉快！
患者说:很满意
医生说:😊😁

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/52Vgl1ME3-eYAPfGuvyAWw/
患者说:娃娃从今早开始流鼻涕，（开始比较浓、然后又是清鼻涕）又咳嗽、（女，2岁）昨天刚停了药、之前说是支气管炎
医生说:宝妈你好！宝宝这个情况多久了？之前什么症状？
患者说:七八天前有点流鼻涕，吃了小儿氨酚黄那敏颗粒、然后吃了五天头孢、扑尔敏、、等一些药。
医生说:宝宝多大了？
患者说:快三岁了
患者说:现在该吃些什么药呢、这样反复是什么原因呢？
医生说:考虑是呼吸道感染没有控制住，做过检查吗，比如血，拍片子
患者说:还没有、明天带她去检查、就看今晚要不要吃点什么药
医生说:目前精神反应好吗
患者说:精神挺好、就是鼻涕一直流、偶尔咳嗽
患者说:今早起来穿了那么多、手脚冰凉、都是给她泡了脚👎好些
患者说:才
医生说:目前可以口服四季抗病毒合剂和小儿氨酚黄那敏颗粒，多喝热水，明天给宝宝做个检查，这种情况考虑是炎症感染以后没有控制住，所以反复。
医生说:手脚凉考虑是疾病引起的
患者说:好的、谢谢
医生说:不客气😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ta16R-fFnn0Y1NU4dCclfw/
患者说:36天的宝宝老是有鼻塞怎么回事（女，1个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:宝妈你好！宝宝这个情况多久了？
患者说:一周了
医生说:可能还是有点感冒引起的，可以吃点感冒药艾畅看看，适当保暖，用热毛巾敷敷鼻子
患者说:昨天夜里吃奶咳嗽了几下，今天感觉跟有痰一样，感觉嗓子有点哑
医生说:嗯嗯，适当多喝水
患者说:不烧到是
医生说:体温要注意监测的，还是有点小感冒的
患者说:对，鼻子感觉囔囔的跟大人感冒一样
医生说:嗯嗯，感冒药艾畅可以吃点的
患者说:听有的宝妈说是呛奶可能引起肺炎，昨天夜里呛了咳嗽了，今天感觉有痰嗓子有点哑，我用去听一下肺吗
医生说:要是咳嗽有增多的，喉咙呼呼响的最好带去听诊一下肺部情况的
患者说:昨天夜里咳嗽了几声，今天白我有咳嗽
医生说:嗯嗯，明天再看一下，还有咳嗽的可以带去听诊看看的
患者说:能闻见痰味，跟大人感冒有痰的味一样
医生说:嗯嗯，适当喝水，多拍拍背帮助排痰
患者说:这感冒和咳嗽我挂哪个科啊
医生说:儿童呼吸内科
患者说:嗯，还有就是偶尔宝宝下巴会抖是怎么回事啊
医生说:这个一般还是正常现象的
患者说:宝宝睡觉爱把手伸出来，总是凉凉的没事吧
医生说:没关系的呢，这么小的孩子容易手脚冰凉的
患者说:捂捂前卤门会好点吗
医生说:最好不要这样的
患者说:怎么了
患者说:老人都老这么说
患者说:婴儿正常温度是多少范围
医生说:这样的做法不科学的，可以给他注意保暖，多喝热水，泡泡手脚可以的
医生说:一般肛门温度37.7以内
患者说:腋下温度呢
医生说:腋下一般37.2以内
患者说:36.9算正常吧
医生说:正常的
患者说:我坐月子36天了，上厕所大便擦的时候有点血怎么办
医生说:可能是有点肛裂，注意保持大便通畅，多吃点蔬菜和水果，多喝水，大便软了一般不会的
患者说:产后例假一般多久来啊
医生说:这个不一定的
患者说:下面成淡咖色正常吗？
医生说:正常的
患者说:？
医生说:不是回你了吗，没收到吗
医生说:一般还是正常的，可以42天去产科复查一下一下看看的
患者说:在吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:胸片描述还可以的，还不到肺炎的程度，这个药配合吃点也可以的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NuinM7Z55oyWv1H-I7C0Rw/
患者说:割包皮后22天了，免拆线没脱，还有痂可以碰水吗
（男，22岁）
医生说:有没有图片发过来确诊？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这个洗洗没啥问题的，
医生说:洗后用碘伏消毒就可以
患者说:感觉好的很慢 有什么办法好快点吗?照这样两个月都没得痊愈
医生说:可以去医院把线拆了
患者说:这不是不用拆的吗？
患者说:现在是吸收不了?
医生说:吸收的比较慢
医生说:如果想快点就可以拆了
患者说:拆线会不会痛啊？
医生说:不痛
患者说:和肉一起了呢？
患者说:把出来肯定会出血把?
医生说:不会出血
医生说:没有在一起的
患者说:如果不拆多久会好啊？
医生说:一般是十几天就能吸收的，你这个是比较慢的
患者说:那就是不用吸收的哦?
医生说:是吸收比较慢
医生说:与个人体质有关
患者说:会不会要三四个月啊？
医生说:不会
医生说:你这线掉了就恢复了
患者说:那大概要多久掉线啊
医生说:你这个就不好说了
患者说:哦，我知道了
医生说:如果想快点就去医院拆了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wCRzyw-TTongunAOQ3F81g/
患者说:刚给五个月的宝宝拍照忘了没关闪光灯距离眼睛50公分左右对宝宝的眼睛有什么伤（女，5个月）
医生说:你好，一般偶尔影响不大的，眼睛会有自身的保护性反应的
患者说:哦，距离眼睛只有四五十公分，而且闪了两下，，这不会对眼睛造成什么影响吧
患者说:比如伤害眼睛近视
医生说:一般不会的，强光刺激一般会有自动调节反射的
患者说:嗯好的。
患者说:小孩的耳朵一般承受的声音是多大
患者说:刚才他抓了我一下我刚好嘴在她耳朵边喊了一声对他的耳膜不会造成什么影响的
医生说:一般40-70分贝左右这样的范围比较合适的
医生说:一般这样的声音是关系不大的
患者说:哦，你说我那样在宝宝耳朵跟前喊 不会影响宝宝是吗？
医生说:不是经常这样的一般是没影响的
医生说:这样的分贝量是不至于达到伤害程度的
患者说:哦哦，好的  谢谢
医生说:不客气的哈

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QWq8_kxLpuVsvkhGQXu4Dg/
患者说:男30岁  腰酸   犯困   性生活腰无力（男，32岁）
医生说:您好，这种情况多长时间了呢？
患者说:去年开始
医生说:麻烦你发个舌头图片我看看？
患者说:可以吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:有无1：小腹会阴部不舒服阴囊潮湿。2：腰酸乏力失眠多梦盗汗耳鸣头晕。3：记忆力减退注意力不集中。4：四肢发凉。5：虚汗，畏寒怕热的症状？
患者说:5个症状都有。
医生说:有无1、阴囊潮湿或瘙痒？2、口苦咽干或口舌生疮？3、小便发红或尿道刺痛？4、大便粘稠，肛门灼热？
医生说:有无尿频、尿急、尿等待、排尿后尿道口有粘液溢出、夜尿次数增多、尿痛、小腹或会阴部坠胀、尿线分叉、腰痛腰酸、下肢胀痛的症状。
患者说:没有，
医生说:这些都没有吗？
患者说:都没有
患者说:腰酸有。其他的没有
医生说:平时性生活规律吗？
患者说:性生活时间不长。腰无力。
患者说:规律的
医生说:你是做什么工作的
医生说:平时工作压力大不大？
患者说:环保监测工作。压力有点大，
医生说:平时熬夜吗？
医生说:熬夜多不多？
患者说:晚上睡不着。失眠
医生说:这个到医院看过吗？
医生说:吃过什么药物治疗过吗？
患者说:看过前列腺  就说是肾虚。没有吃药治疗过
医生说:对药物有过敏的吗？
患者说:没有
医生说:药物辅助治疗可以配上龙鹿丸和金锁固精丸服用
医生说:以上药物按说明服用
患者说:六味地黄丸可以吗
医生说:可以的
患者说:如果是女性可以吃六味地黄丸吗
医生说:可以
患者说:好的谢谢。
医生说:不客气！祝你早日康复！
医生说:有什么问题给我留言，我上线后及时回复你。
患者说:👍👍好的
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QkyQXqBe3gG_L1oA4Bsu9g/
患者说:两个多月月经不来，中医给开了艾附暖宫丸、加味逍遥丸和大黄蛰虫丸  吃完第二天和第三天留鼻血是怎么回事  还要不要继续吃了?（女，20岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，你还有什么症状吗？
患者说:服药之后 胃有点不舒服  没什么特别的症状
患者说:服药之后只是流了两次鼻血
医生说:流鼻血，活血破血力大，建议停用大黄蛰虫丸。
患者说:那就继续吃那两种药呗
医生说:是的
患者说:每天吃两次  一次一袋是不是就可以呀
患者说:不是倒经吧？
医生说:可以
医生说:不是倒经
患者说:那平常食补应多吃什么呢？
医生说:可用桃仁牛血汤。桃仁12克，鲜牛血200克，食盐少许。将牛血切块，与桃仁加清水适量煲汤，食时加食盐少许调味。 具有破瘀行血，理血通经，美肤益颜功效。
患者说:那都是红枣喝红糖水可以吗
患者说:多吃
患者说:谢谢您啦
医生说:可以喝

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GNumExGhKA7sHlqsQ-x_QA/
患者说:肝经湿热，口苦口臭，阳萎早泄（男，41岁）肝经湿热，口苦口臭，舌苔厚白，阳萎早泄
医生说:你好，这种情况多久了？
医生说:[自动回复]您好，现在正在处理病人，稍微第一时间回复，谢谢！
患者说:2年
医生说:你好…肝经湿热可以服用龙胆泻肝丸清热除湿，阳痿早泄可以配合服用金贵肾气丸调理肾气…
医生说:少熬夜…
医生说:戒手淫
医生说:不要太频繁…
医生说:要坚持调理…
医生说:你好，还有什么可以帮助你解答的…
患者说:这两种药可以一块吃吗
医生说:是的，中间隔半小时…
医生说:为了了解你病情，一周后记得复诊，找我或其他医生都可以
患者说:好的，谢谢
医生说:评价一下！非常满意可以送个心意墙哦！可以关注我，有什么事可以随时咨询我！
医生说:祝你幸福健康

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lAhe_5wayIVT76YsKisD7w/
患者说:帮我看下这处方是调理哪些疾病的（女，34岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，您的这个方子，主要是补血活血调经温阳
患者说:有治疗盆腔炎症的功效吗？
医生说:嗯可以的
患者说:好的，那治疗盆腔炎需要喝这药几个月呢？
医生说:一般都要2-3个月
患者说:就用这药方可以吗还是需要调整呢？
医生说:一般建议您服用半个月左右就要调整
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不谢不谢，祝您身体健康快早日康复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VE0dRrv02BdEKq6HJrir0Q/
患者说:小儿脐疝怎么办？它跟疝气一样吗？（女，36岁）
医生说:你好，孩子现在多大了呢
患者说:1个多月
医生说:较小的脐疝，如直径小于1.5cm，多数在2岁内可随着发育腹壁增强能自愈。如果宝宝脐疝突出较厉害，但范围不大，可以用一个一元硬币用布包住缝起来，然后缝上宽松紧带，硬币部分贴在脐部，整个绑在宝宝身上，坚持带就会恢复。或者你可以去药房买一个脐疝带，那种比较美观一点。如患儿已逾2岁而脐疝仍未自愈，应手术治疗。
患者说:直径咋量
医生说:可以用皮尺量一下的
医生说:就突出的横径最大的
患者说:就是肚脐的直径吗？
医生说:嗯，脐部突出的直径
患者说:那感觉好像有1.5cm，
患者说:我去医院看，为什么医生让不管
医生说:年龄还小的，可以先观察看看的
医生说:一般随着腹壁的发育有可能会慢慢自愈的
患者说:脐疝很疝气一样吗？
医生说:不一样的
患者说:哪个严重啊？它会发展成疝气吗？
医生说:不一样的，脐疝是脐疝，斜疝是斜疝
患者说:脐疝会变成阴囊疝气吗？
医生说:一般不会的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cinhcS_MJXXzpHNIElgdTQ/
患者说:您好医生：我去年做完手术后今年身上一阵阵好热，是什么情况啊？（女，33岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
医生说:你好！请问你做了什么手术？
患者说:上月底开始
患者说:巧克力䑋肿是去年12，18号做的微创手术
患者说:？
医生说:您好，这会交班
医生说:平时月经规律吗？月经量，颜色？有没有血块？平时白带怎么样？清稀还是粘稠，什么颜色？有异味吗？
医生说:请问平时怕冷吗？喜欢吃热的还是凉的？吃完凉的还是热的胃更舒服？
医生说:最不舒服的症状，有没有发热，吃饭怎么样，睡眠怎么样，大小便怎么样？既往身体有什么疾病，有没有过敏史。舌苔发个照片。
患者说:喔！我去年打呢那个不来月经的进口药，三个月没有来月经！吃饭睡觉都正常、平时都是吃热的，偶尔吃呢冰淇凌！
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:什么时候会阵阵热，晚上吗？
医生说:你舌苔特别暗，还有淤斑点
医生说:[自动回复]您好，这会交接班，请您留言具体问题。我看到后及时回复。
患者说:白天晚上也有点
患者说:舌头有淤斑点，是什么情况？
医生说:大小便怎么样？
医生说:中医上有淤班，说明有气质血淤，平时脾气怎么样？
患者说:小便有点黄
医生说:平时情绪怎么样？现在月经正常不？
患者说:现在月薪停了
患者说:情绪还好
医生说:嗯。停经了吗？不来了。还是这个月结束了
医生说:从目前你说的。感觉热考虑和你的气质血淤有关系。
患者说:就是打了停经的药，所以不来！
医生说:为什么不让来月经？
医生说:月经也是一种排淤血的途径？
医生说:有什么疾病吗？
患者说:就是巧克力䑋肿啊！去年做呢微创手术、那医生说来月经的话，那䑋肿就会复发，所以打那个针停止几个月的月经、可修复
医生说:明白了。
医生说:你是每个月都打停止月经的针吗？
医生说:一般打一次，只能管一次的月经
患者说:一个月打一针！已经打了三针呢
患者说:这症状和这是否有关？
医生说:可能有关系。
医生说:妇科大夫，说没说这个要打多久？
医生说:是在正规医院看的不？
患者说:是的，在宜昌市一医院看的，医生说有的打完针三四个月就来了
患者说:但是去年还没有这症状
医生说:这说不好，这是慢慢形成的。
医生说:如果吃活血化瘀的药可能会影响你的巧克力囊肿。
医生说:建议去中医院的妇科看一下。她们接触巧克力囊肿的经验多一些。
患者说:好的，谢谢
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XejYnjUZ0NXmrsQsh5fZEw/
患者说:一月末来了月经后直到现在也一直没有来 而且小肚子还疼 之前以为怀孕了 但是去医院和医生说了一下症状她没有说是因为怀孕引起的 给开了黄体酮 
吃黄体酮吃到现在也没有来月经 而且服药期间小肚子有时候也会疼 
这是怎么回事 我需要换药吗（女，18岁）
医生说:上次月经什么时间来的？
患者说:1月20多号吧
医生说:你化验下尿。看看是不是怀孕
医生说:如果不是怀孕可以吃点益母草颗粒。复方阿胶浆之类的中成药 调理下内分泌
患者说:去医院检查时医生说和怀孕没有关系 而且在没有来期间肚子有时候会疼 但就是下不来
医生说:这不是之前吗
医生说:还是化验一下
患者说:而且在没有来月经期间感觉自己好像胖了 我之前没有检验过有没有怀孕
医生说:多久之前
患者说:这周一去检查的
医生说:好的。一周了。自己再化验下尿
患者说:但如果怀孕 小肚子也会疼吗 我是小肚子就是那种要来月经的那种痛
医生说:有可能的
患者说:体外射精也会引起怀孕吗
医生说:可能的
患者说:我距离上一次做爱是3月3号  如果怀孕应该早就有反应了吧？但我在这以前就是2月中下旬的时候肚子就疼 2月份的月经就没来 一直到3月 我之前月经也不规律 有时候一个半月才来一次
医生说:可能性不大。不过你自己要化验下
患者说:好的 因为我之前受过凉 这次下不来是不是也和那次受凉有关系呢 因为我在一个很冷的环境里呆过一个多月 每天手脚都是冰凉的
医生说:也有关系的。你要注意保暖
患者说:好的 那我应该换药吗 现在在吃黄体酮 有时候小肚子会有要来月经的那种痛 但是没有血
医生说:你黄体酮怎么吃的
患者说:刚开始是一天两粒 现在是一天四粒 每粒是50mg
患者说:因为之前一天两粒量过少 就改成了一天四粒
医生说:谁指导你的
医生说:吃了几天了
患者说:去医院看医生的时候她告诉我的
医生说:你吃了几天了
患者说:到现在吃了5天了吧 刚开始一天两粒的时候就吃了3天
医生说:五天停药告诉你了吗
患者说:说了
医生说:好的。停药之后很有可能来 一周内
医生说:等一等
患者说:今天应该停药了 下午的时候小肚子就疼来着 就是那种要来的感觉
医生说:嗯
医生说:观察下
患者说:如果还是不来是不是就是怀孕了
医生说:有可能
患者说:现在小肚子就在痛 下坠的疼 感觉要来
医生说:好的。观察下
患者说:之前吃黄体酮的时候偶尔也疼 但今天疼了一下午了
患者说:好的
医生说:嗯
患者说:今天就是下坠的疼 感觉要来 好担心它不来
医生说:等一下
患者说:好 明天再查下有没有怀孕
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/b2v9Mn-kW07p3xhPp3RFSQ/
患者说:宝宝一岁多了，感冒住院七天，出院后鼻涕一直流，该怎么办（女，25岁）
医生说:你好，鼻涕是什么颜色的？
患者说:白色的，还有点浓鼻子，有点黄色
医生说:流久了容易成鼻炎的，可以西替利秦滴剂配合辛芩颗粒吃点看看的，也可以用生理盐水喷鼻剂喷喷鼻子
患者说:哦，还有其他办法吗
医生说:先吃药看看，缓解不了的需要去耳鼻喉科看一下的
患者说:哦
医生说:嗯嗯，注意保暖多喝水
患者说:谢谢
医生说:不客气的哈

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LcK_0Ejs053nTcpIGrSVmw/
患者说:为什么压力大想吃东西，上火，舌头不舒服，每天起床浑身说不出难受，一年之间胖了50斤！想吃点中药（女，34岁）
医生说:你好，这种情况多久了？可以看下你的舌头了解情况还有其他症状吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:大便正常吗？还有其他症状吗？
患者说:压力大睡不着，因为一年间胖了50斤，身体重，不饿其实，就是感觉吃东西压力就小，吃了就后悔，总想吃凉的，东北天冷我想开窗
患者说:还算正常
患者说:贪凉
患者说:想吃点中药顺气，去燥，
医生说:大便几天1次
患者说:一天最少一次，
医生说:做过什么检查，吃过什么治疗药物
患者说:我有点强迫症，如果一天不去卫生间我就吃点牛黄清胃丸，麻仁润肠丸
患者说:中医看过就说肝火旺
医生说:你平时情绪容易激动，容易焦虑吗
医生说:现在体重多少呢
医生说:身高多少
患者说:我在医院上班，三乙，我们医院没有擅长中医特别好的，再说有些问题也不想让其他人知道
医生说:我明白你的意思
医生说:你是医生还是护士
患者说:160cm体重170斤了
患者说:护士
患者说:一年前120斤
医生说:月经正常吗
患者说:我属于骨架大家里人都胖，减肥，针灸拔罐刮痧推拿，都用过慢慢由大学198斤变为115-120左右保持四五年了，突然生活发生点问题，压力大一放松自己没控制好
医生说:咱们都是医护人员，怎么胖起来的，你自己当然也知道了
患者说:十年了一直不太正常，经期量少，高中大学期间没有月经，去长春一大2院，做过检查，就是太胖，内分泌六项有问题，有个什么东西，几个卵泡大，说是随时手术就行，后来瘦了经期也月月来，就是特别少
患者说:对呗，吃点什么中药能改善我的热，燥热，无穷食欲啊！
患者说:减肥啊还是
医生说:第一，你必须要减肥了，因为肥胖和内分泌是直接相关的。第二，你自己查一下抑郁焦虑自评量表，如果分数高的话，你可以适量服用一些抗抑郁的药。当然如果西药你不愿意的话，中药中逍遥丸之类的，你可以先服用。
患者说:吃加味逍遥丸吗
医生说:另外，如果条件允许，我还是建议你去选择针灸，或者埋线。
医生说:可以
患者说:用不用吃点疏肝解郁的
医生说:逍遥丸就是治疗肝郁脾虚证的
患者说:经济可以，以前每年用在减肥方面也不少
医生说:另外，自己平时吃的食物做一下调整，把蛋白类的食物加量，多吃蔬菜和糖分、淀粉量少的食物，减少主食。
患者说:地级市比较小，以前就是拔火罐，按摩疏通带脉，针灸真没好的，埋线都是美容院，前几天给人家剪头发，近几天就敢凯美容院，没什么正规
医生说:比如多吃鱼虾，鸡蛋，牛奶，豆腐等高蛋白的食物，少吃面，馒头。把主食的量减少
医生说:医院没有针灸，埋线的吗
患者说:我吃过康宝莱，挺好用，就是难保持，苏卡饼干也吃过，都不错，基本六七天左右瘦 15斤，当然这是开始阶段，我每次减肥以前都是20斤起步，每次一个疗程20目标，从大学198瘦到115
医生说:还有就是运动，适当多做深蹲，径走。每天循序渐进，会瘦下来的
患者说:我们中医主任天天给我们脑梗患者针灸，不开展这些
患者说:针灸，埋线会控制食欲
医生说:其实针灸减肥效果挺好的，它和中药一样，是整体调理
患者说:效果怎么价位呢你们医院，这里是美容院我同事去一次4000多40多斤
患者说:我考虑一下这两个，医院是没有，都是独立个体减肥场所有
患者说:火罐呢
医生说:肉类的话，就是多吃鸡肉，少吃猪肉（脂肪含量高），适量吃牛羊肉
医生说:火罐也可以
患者说:嗯嗯火罐怎么样
患者说:好的知道了辛苦谢谢
患者说:天天拔行吗
患者说:这里都是天天拔，
医生说:减肥就是饮食运动控制是关键，如果能配合针灸，拔罐，会更稳妥，效果更好一点。
患者说:明白
患者说:明天就去坚持一段时间，我能六天减肥15斤，希望能坚持，吃点逍遥丸，估计心情就能强
医生说:另外，我建议你去把压力大就吃东西的习惯，改一下，你尝试压力大的时候去运动或者跑步
患者说:嗯嗯谢谢
医生说:还有就是把月经也同时填一下，最好在你们当地看得好的中医那里
患者说:胖了都不去健身了，以前瘦有事压力大，我就去，出出汗，缓解一下，突然旁这么多都不愿意见人
患者说:好的
患者说:明天就开始上班了希望有个好心情吧，谢谢，不打扰了，
医生说:不客气
患者说:谢谢
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qCxj4_ACceDJYlBYDIlg7w/
患者说:气血不足能艾灸吗手脚冰冷有时手脚心会发热失眠多梦白天没精神头发经常出油按手指肚要半天才回弹指甲没有半月形（男，37岁）
医生说:您好，气血不足可以艾灸。
医生说:艾灸具有温通经络，活血化瘀，补阳气的作用
医生说:如果是有过敏性疾病，像哮喘等，不建议艾灸
患者说:请问医生具体都灸那里呢，我的腰和腹部摸上去都是冰冷的这和气血不足有没有关系
医生说:好的。你把症状给我说一下
医生说:最不舒服的症状，有没有发热，吃饭怎么样，睡眠怎么样，大小便怎么样？既往身体有什么疾病，有没有过敏史。舌苔发个照片。
医生说:我一会把穴位发给你，这会我在交班
患者说:睡眠不好老是失眠多梦
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:有高血压
医生说:好的
医生说:我把穴位发给你，建议你下载个灸大夫的app
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:[自动回复]您好，这会交接班，请您留言具体问题。我看到后及时回复。
患者说:好的
医生说:根据你的症状，腹部和腰部都可以灸。还有下肢的足三里。
医生说:艾灸的范围比较大，不局限穴位。
医生说:现在主要腰部和腹部怕冷。你着重艾灸
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:别烫着了
医生说:一般身上凉是阳气虚的表现，和气血亏虚有关系
患者说:好的谢谢医生
医生说:😊
医生说:好好跟着灸大夫学。
患者说:好的早上配合着运动会不会好很多比如跑跑步什么的
医生说:我的医生嘱托:平时保持心情舒畅，减少思虑；饮食要清淡，适量；作息规律，早睡觉，早起床；适当运动。
患者说:好的谢谢医生
医生说:😊
医生说:注意安全，艾灸时，我艾灸是睡着了，差点把房子点了
患者说:好的
医生说:😊
医生说:真诚的感谢您对我的信任！祝您早日康复！方便的话，系统关闭后，给我评价一下😃

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/a6YeyEkFPz0JdrBkxgfMrQ/
患者说:红景天 肉苁蓉 锁阳 三七 黄芪 人参这几味药可以配伍泡酒药吗?分别比列多少?血糖有点高6.2-8.1波动，有时大便次数多，颜色发青粘马桶，想配酒药调理，求教！（男，48岁）
医生说:你好，根据你所描述的症状，一般情况下不建议服用酒精制品
医生说:大便次数多，不建议服用酒精制品以免刺激肠胃，血糖有异常，更加不建议饮酒，会加剧血糖水平波动
患者说:请问这些东西可以泡茶饮吗？
医生说:可以的
患者说:请问 大便发青，不成型，是什么原因该怎么调理？求助！
医生说:一般情况下属于湿邪困脾所导致
医生说:可考虑服用参苓白术散进行调理治疗，如果症状比较严重，则建议及时前往医院进行检查，如大便常规等
患者说:请指教该怎么调理？
医生说:平时注意饮食规律，不要食用生冷，油腻和辛辣刺激食物。不要过度劳累及熬夜。
患者说:同仁堂的人参健脾丸可以吃吗？
医生说:可以
患者说:谢谢您！
医生说:好的，不用谢，祝你生活愉快，再见

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/D-AWvQuegzY0MgGU5YmSlw/
患者说:小孩11岁了，常说脚关节处疼，无明显红肿，一个多月了，后又手肘节处疼，时疼时轻！（女，11岁）
医生说:您好，请问您有没有给孩子补钙？
患者说:有补钙，锌！
患者说:王医生好！
医生说:您好
医生说:建议您可以带孩子查一查微量元素和抗风湿因子
患者说:刚开始疼脚，有个月了！
患者说:前二天查风湿因子！可排除！
医生说:那就是生长痛了
医生说:就是快速生长过程中，造成的缺钙
患者说:如生长痛！
可手肘关节处近段时间也说疼！
医生说:就是关节部位疼痛的
医生说:不局限于腿关节的
患者说:微元素可钙，锌，有点少！
医生说:是的
医生说:宝宝补钙应注意尽量采取食补，就是要多吃含钙量高的食物，如虾皮、骨头汤、鲜鱼、活虾、海带、牛奶以及豆制品等。
医生说:这样吸收很好
患者说:疼个月了，很担心小孩子！
医生说:只要排除风湿，就没有问题的
患者说:好的，谢谢王医生！
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nAckAg0DbkrlKxxAKRhRZw/
患者说:人工流产已经7天了今天去复查然后里面还有一点点残留医生开了益母草，还有四盒中药医生说打一针缩宫的把他给逼出来，五天以后再去复查。可是医生下班了没来得及问益母草和另外的中药是要怎么吃，所以想问一下医生（女，23岁）
医生说:益母草饭前服用，其他中药是什么名字
患者说:我发一张图片给你看吧吧
医生说:好的
医生说:我看看，然后回答你
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这是一次一盒，一天两次，晚上睡前服用，第二天早上起来服用
患者说:那请问益母草吃过了，多久能吃饭啊
医生说:半个小时以后可以吃饭
患者说:今天医生给打了一针缩宫素注射液，我就想问一下这种药怎么打进去肚子也没什么反应比如痛啊什么的，是不是没效果啊
医生说:缩宫素没有啥感觉
患者说:还是说它就是这样的，打进去对肚子没什么反应
医生说:打进去肚子没啥反应
医生说:不是没效果
患者说:哦
医生说:主要是让残留物排出
患者说:哦这样啊，那我知道了，我还以为怎么没效果呢
患者说:那麻烦你了，谢谢
医生说:不是的
医生说:不客气的
患者说:拜
医生说:多活动活动，让残留物排出
患者说:好
医生说:有问题在问我

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/H_1UDaX6eP_t3rmnS94sqQ/
患者说:宝宝黑眼球上有小白点（男，4个月）
医生说:你好！这种情况多长时间了？
患者说:二个月了
医生说:可以发个照片过来看看吗？
患者说:在眼珠上拍不到，别的医生说溃疡后的小白点
医生说:当时为什么起？有明显原因吗？
患者说:没有什么原因，是50天做体检的时候发现的
医生说:那最近两个月有没有变大或者变小的表现呢？
患者说:没有变化
患者说:就想问问如果是
医生说:这种情况建议您继续观察，我认为是溃疡后色素沉着，一般回随着宝宝长大而慢慢吸收的
患者说:医生让我们点眼药水6个月，如果不用药水会好吗，有些担心
医生说:我不建议用，因为宝宝没有增大的趋势，毕竟这么小的孩子
医生说:一般会慢慢吸收的
患者说:溃疡疤痕会好吗
医生说:会的
患者说:一般什么情况引起的溃疡，我感觉眼球什么情况也没有发生，怎么会有小白点了
医生说:先天性的
医生说:或者单纯的细菌感染
患者说:如果先天的会吸收吗
医生说:再观察两个月，如果还是没有什么变化，没有吸收，就去查一查眼底镜
患者说:眼底我们查过了，没有
医生说:恩，那就没有损伤到眼球，肯定能下去的
患者说:只要眼底没事，先天的也能下去吗
医生说:是的
患者说:不它不是一个白点，而是好几个在眼角边上
医生说:没问题的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这是什么？
患者说:我己点了20几天的药水了，有没有事呀
医生说:没问题的
患者说:你看到了吗，这是检查的单子
医生说:你没发啊
患者说:我就是怕眼药水对宝宝不好
医生说:不会的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:好的
医生说:全都是正常的
患者说:好的谢谢
患者说:眼睛正常的，只要小白点能吸收就行
医生说:不客气
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:恩
医生说:看到了啊
患者说:不好意思，我还以为没发出去了
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/z0yXjGXMgi1Knuek9qXi7Q/
患者说:怀孕期前湿气重，孕后湿气更重，舌苔厚白腻，总是有白痰怎么办？（女，25岁）
医生说:你好，现在还在孕期还是已经生产了
患者说:孕期，刚3个月
医生说:怀孕期间也不能吃药。你只能通过忌口来解决了，一般怀孕都是吃的很好，怕营养跟不上，所以生湿气。你忌口辛辣油腻，海鲜发物，最近就吃蔬菜米面，加点鸡蛋，多喝粥。只能这么调理
患者说:那水果类有没有忌口的？
患者说:会对胎儿有影响么
医生说:别吃凉的就行，尽量吃本地的
医生说:没有影响
患者说:好的
医生说:嗯
患者说:谢谢您
医生说:不客气的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HQGzAm8t4MExMWgiZzjNQg/
患者说:脾肾不好怎么调理，就是晚上上好多厕所，看中医也没治好，您看平时应该怎么注意饮食啊？（女，25岁）
医生说:你好，可以看下舌头了解清楚情况吗？
医生说:要先等清楚寒热虚实才好说饮食
患者说:不好意思，这地方照的不太清楚，我应该是脾肾虚，还请问一下平时可以用哪些食补一下？
患者说:谢谢
医生说:平时可以弄点山药莲子百合粥或是芡实莲子红枣粥调理一下
医生说:我想问你一下，有过身肾病，尿路结石，尿路感染，妇科炎症等疾病吗？
患者说:没有得过类似疾病，但有时候月经会不调，脸色会不好
医生说:建议你晚上少喝水，尤其是睡前两小时
医生说:下午后尽量不喝咖啡，茶，饮料等有刺激性的食物
医生说:先生活习惯调理
医生说:不行再药物调理
医生说:中医说的夜尿多，一般是肾虚引起。
医生说:但你这个年龄，跟肾虚应该是无关的
患者说:但是我喝水不多，就是喝一口水也会一直上厕所
医生说:平时熬夜吗？
医生说:夜尿多，是次数多，还是量多，还是次数及量都多？
医生说:近一两个月来有没有感冒过？
患者说:熬夜
患者说:次数多量少
患者说:没有感冒
医生说:如果熬夜的话，先改改这个不良习惯
医生说:可能是你精神性多尿而已
医生说:如果没有熬夜，没有心烦紧张，没有压力大，也多夜尿的话，我建议你去医院检查一下肾功能。
医生说:好多肾病的主要表现为夜尿多，肢体乏力而已
患者说:好的，谢谢您
医生说:不客气，有什么情况及时联系啊。
患者说:好的
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rTuFOuInVgwwvyB6fRe58g/
患者说:中医看舌头，麻烦医生帮忙看个舌苔，说一下症状以及可能的原因，顺便给个饮食上的治疗方法和注意事项，真的非常感谢！！！麻烦了！！！
熬夜会到12点半，有过手淫，不知道最近是否上火了导致口臭，吃很多东西少运动，麻烦医生给个建议，我一定遵医嘱争取活久一点……（女，20岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:没有什么不舒服的
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:很严重吗
患者说:吃水果吃蔬菜
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:就只是湿热而已对吗，由于饮食运动方面习惯不好？
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:我就担心会否因为我熬夜还有手淫导致脾胃肾脏还有肝脏不好……
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:没有，从小身体挺健康的，没得过什么大病
患者说:感冒也很少，发烧就更少了
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:没有过性生活
患者说:没有去检查，因为身体没有哪里出现问题，就前几天有朋友说我有口臭
医生说:恩
患者说:於是由什么引起的呢
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:湿热是只要吃清淡点就没问题了是吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:我是最近可能是吃了大肉粉面之类的导致热气
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:然后以前吃得听清淡的，不吃辣的没抽烟喝酒
患者说:嗯嗯嗯，多吃蔬菜水果酸奶五谷这些让大便正常就好了对吧
医生说:是的
患者说:还有多运动，坚决不手淫，就没了是吗，需要食补吗
医生说:饮食上我刚才说了一些可以多吃的食物，你可以仔细听一下，其它食物正常，适当的水果。
患者说:因为之前有个医生说我脾胃湿浊之气重，肾阴亏损什么的
医生说:嗯
患者说:所以我就怀疑是不是和手淫有关
医生说:哦
患者说:你有说可以多吃什么吗，好像没听到诶
医生说:说了
患者说:韭菜可以吃吗？不是热气的吗
医生说:可以吃一点
患者说:寒气重的蔬菜是不是不能多吃比如说芥菜苦瓜这些？？
患者说:那我的脾胃是寒的吗？如果是的话又是热气的话应该怎么个吃法啊？
患者说:那个淤积是指大便不通畅引起的对吧？需要去买什么中药茶回来喝吗？
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:好的晓得了，谢谢
医生说:不客气
患者说:请问医生，这个聊天记录能否删除呢
患者说:因为涉及太多隐私了不希望被别人看到，匿名也不行，在哪可以把它删除呢
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:好的谢谢医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ov4qRc4owel9mzDTVm1Lxg/
患者说:大腿麻眼什么地方？？？（女，23岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:多久了？有没有什么不舒服？
患者说:没有，麻眼在哪里
患者说:催奶的
医生说:通过穴位催奶是这个意思么
患者说:对对，通过穴位下奶
患者说:在什么位置
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:？？？
医生说:穴位下奶，没有听说过麻眼这个穴位
医生说:是民间传闻得偏方么
医生说:足三里，少冲穴，膻中两乳之间，这几个穴位是常用的下奶穴位
医生说:您可以尝试
患者说:OK
医生说:嗯嗯😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/za4dFM-ZsrbDlpVQ1Ge1dQ/
患者说:吃了美林多久后可以吃泰诺？（女，18个月）
医生说:你好，请问宝宝体温是多少？间隔4个小时以后可以口服。
患者说:39.5度了，宝宝下午2点45吃的美林
医生说:除了发热还有别的什么症状吗？宝宝多大了？
患者说:宝宝一岁6个月，细菌感染发烧，就是精神状态不是特别好，没有感冒流鼻涕
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这样可以再口服美林治疗退热。泰诺不推荐2周岁一下宝宝使用
患者说:美林不是需要6小时后才能用吗？
医生说:是细菌感染引起的，宝宝精神状态怎么样？用了什么药？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:美林间隔4-6小时，24小时用药不超过4次。而且退热药任何品种间隔都是4-6小时，不是说用了美林，再用其他退热药时间会缩短，这样宝宝能用的退热药有十来种，岂不是一两个小时就可以用一次了。用的头孢克肟比较对症，目前宝宝发热是炎症引起的，积极治疗就可以，多喝热水，勤量体温，可以在用美林。
医生说:目前宝宝可以用的退热药是布洛芬或者对乙酰氨基酚制剂退热药。其他不适用
医生说:在吗？
患者说:可是美林今天已经吃了3次了，凌晨12点1次，早上8点半一次，下午2点半一次
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:家里的泰诺是这种，您刚才说不建议2岁以下吃的是这个吗？
医生说:嗯，你可以转一下吗？那个泰诺是酚麻美敏混悬液
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:可以跟这个交替吃是吗？
医生说:你可以把这个药转一下吗，我看看成份
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这个可以口服。多喝热水。
患者说:可以跟美林交替吃是吗？
医生说:可以，但是也要间隔4-6小时
患者说:那中午2点半吃的，现在也可以吃了
医生说:是的，多喝热水，勤量体温
患者说:主要是反复发烧，而且温度有点高，以前都没试过这么高温，也是第一次细菌感染，怎么也想不明白为什么会细菌感染
医生说:细菌感染很多种原因，最常见的是通过呼吸道消化道泌尿系直接感染引起的，
患者说:泌尿系统感染？那会有什么症状？没见她小便有异常啊
医生说:我说的是最常见是这三个，不是三个都感染了，宝宝目前有发热，化验明确细菌感染，抗感染治疗就可以，有的感染灶不做比如化验尿便，拍片子等其他检查，是确诊不了的。
患者说:哎，烧到40度了
医生说:先口服上退热药，多喝热水，身上出汗体温才能退
患者说:一直不出汗
医生说:如果发热一直反复不退，精神反应不好，建议就诊静点治疗。口服上没有静点效果快。
医生说:不出汗喝水多吗
医生说:在吗？
患者说:在的在的，刚吃了医生开的药，准备吃泰诺林
医生说:好的，吃上以后尽量喝水
患者说:吃了泰诺林后退烧了，然后现在又烧到40度了
医生说:你好，在吗
医生说:宝宝现在体温多少度，精神反应好吗
患者说:在的医生，宝宝昨晚凌晨12点半吃的美林，半夜出了一身汗，退烧了，早上又反复38.5，给宝宝擦拭了手臂，后背，退了点，精神刚起来的时候抱着她一动不动，喝完奶吃了点稀饭，精神稍微好点。昨天一天没大便

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iXq4cMArHHbCY0jWCalbcA/
患者说:最近半年时间，稍微多吃一点东西嘴巴就发苦，如果不怎么吃东西这个症状就要好很多。其余没什么症状。（女，55岁）
医生说:您好，其它有什么不舒服吗，平时情绪急躁吗，舌像我看下啊
患者说:其他没什么特别的症状，如果偶尔急了过会儿嘴又要发苦，话说多了也要口苦，有时候夜晚睡梦中还要叹气。
医生说:这个多是情绪急躁导致的肝气郁滞啊
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:舌质红，苔腻的，便秘不，胁肋胀痛不
患者说:不便秘，大便不成型。胁肋不胀痛！
医生说:其它没啥不舒服是吧
医生说:尽量注意我说的生活调摄啊（适当运动，饮食忌生冷，油腻，辛辣少吃；少熬夜，多休息；情绪尽量舒畅；冷暖适宜。）.
医生说:可以适当吃点加味逍遥丸疏肝健脾泄火
患者说:其他没什么不舒服了。好的！那我们买些逍遥丸调理一下！谢谢医生。
医生说:不用客气的，能解答的尽量解答明白，消除顾虑。没什么事的😊可以关注我，有什么不舒服及时反馈就行啊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EiGHZUBlcCrLrNKjnzggbA/
患者说:俩个月没有睡觉,也没有困意，吃安眠药也没有用，白天也没有困意，也不困（男，24岁）
医生说:你好，最近压力大吗？
患者说:你好
患者说:压力也不大，每天种种花，没什么事
患者说:现在耳朵一直响，静不下心
患者说:睡不着觉，俩个多月了，白天也不困，没有一点睡意
医生说:吃的什么安眠药？
患者说:种类多，我问问
患者说:右佐匹克隆，思诺思，奥氮平，阿普唑仑，曲唑酮
患者说:这些都没有用
患者说:吃了都不管用
医生说:我是中医，需要结合舌象来判断病情，比如阴阳表里，寒热虚实，方便拍个舌头的照片发给我看看舌象吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:我看您的舌象，舌体胖大，舌体水滑，舌质淡，舌苔厚腻发白，这就是脾肾阳虚，湿浊内蕴的表现，请问除了您说的那些症状，有没有乏力怕冷，精神不振，头昏昏沉沉，容易出虚汗，阴囊潮湿，勃起不坚，早泄，尿频尿急尿不尽尿等待，小肚子胀痛不舒服的情况？
患者说:有尿频，
医生说:其他症状有没有？
患者说:没有
医生说:不过，从舌象来看，痰湿内盛，扰乱心神，所以就出现这种情况了
患者说:那睡不着怎么回事
医生说:心神被扰，所以夜卧不安
患者说:俩个月，没有睡着一下，
医生说:你愿意吃中药调理一段时间吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PCU3uHYG7rqFQCR4prZ_dg/
患者说:76天宝宝 大便里带点血丝
医生说:你好！大便稀吗？量多吗？
医生说:母乳还是奶粉？这样多久了
患者说:大便正常
患者说:母乳
医生说:大便一天几次？
医生说:这样多久了
患者说:就今天晚上
患者说:今天5次 有的时候一天一次
医生说:今天5次是吗？大便是什么颜色的？
患者说:今天晚上这一次发现的 白天都没有
患者说:金黄色的
医生说:你好，宝宝还有其他症状么？
患者说:没有 其他症状
医生说:婴幼儿大便有血丝可以是肠炎，或者大便干刺激的。
医生说:方便化验一下吗？还是先口服治疗？
患者说:半个月前出现过一次 在就今天这一次
医生说:上次后来自己好了吗？
患者说:孩子今天总爱哭 抱起来就好了
医生说:肚子胀不胀？
患者说:对的 就一次 在就没发现
患者说:不胀
患者说:我摸了 很软和
医生说:嗯，目前考虑可能是有点肠炎引起的，如果不方便化验，可以口服妈咪爱治疗，调节一下。
患者说:好的 谢谢您
医生说:不可以😊
医生说:如果有反复，可以用干净塑料袋装点大便送检
医生说:不客气😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YzQifVOSj6lp_w1ghXiA5w/
患者说:医生你好，麻烦请问一下，这个方子是治什么的？（男，3岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，很高兴为您解答！
医生说:主要是清热凉血利湿，另外有一点补气的功效
患者说:宝宝3岁，特应性皮炎，对症吗？
医生说:对证，方子有很多针对皮肤的
患者说:宝宝喝着量大吗？长时间喝对身体有影响吗？我担心。
医生说:量不大
医生说:没必要长期喝，皮肤好了就可以停了，或者稍微巩固几天就可以停了
患者说:皮炎老是反复，宝宝抓破了，特应严重。
医生说:方子开始喝了吗
患者说:我担心药对宝宝身份有影响，在网上看到有喝中药对肝肾造成药性影响的，特别担心。
医生说:以前喝过中药吗
患者说:喝过
医生说:不用担心，一般没问题，而且药量也不大，
医生说:比西药副作用小
患者说:这副药喝了快两个月了。
医生说:有效果吗
患者说:去年宝宝两岁半时皮炎特别严重。喝了中药4个月，查了血常规，都是正常的，今年又复发了，喝了快两个月了。担心这个。
医生说:现在有效果吗
患者说:有效果，脸上身份都没有了，腿上还没有好，痒的厉害，天天抓破。
医生说:可以再吃一段时间，不用担心副作用，损伤肝肾功能的就那几位药，这里面没有
患者说:土茯苓呢
医生说:解毒利湿的，没毒
患者说:好的，我担心这味药别对身份不好。
医生说:不会的，放心吧
患者说:好的，非常感谢你，给你解惑。心里踏实多了。
患者说:特应性皮炎能治好吃？老反复真累。
医生说:可以的，放心吧
医生说:放心吧
患者说:好的，感谢你，祝你工作顺利。
医生说:不客气的，祝孩子健康！好评奥！
患者说:好的，必须的
医生说:嗯嗯😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BJxfywgh5z8QX5gMbxKcvw/
患者说:宝宝手足口病，不发烧，家里有抗病毒的药，还要去医院吗（男，2 岁）
医生说:你好，请问宝宝多大了？你好，宝宝主要什么症状？做了检查吗？
患者说:宝宝一周四个月多，没有做检查现在还在家里看到宝宝嘴巴里有疱疹
患者说:一周签到刚得过手足口病刚从医院里回来
医生说:这次只有嘴巴里有吗？别的地方有吗？方便发个照片吗？宝宝精神状态怎么样？
患者说:对这次宝宝恩只有嘴巴里有别的地方没看到精神都挺好的，
医生说:只有嘴巴里有如果没有做病毒系列检查，不能诊断手足口病，可以诊断疱疹性口腔炎或者疱疹性咽峡炎诊断。可以先口服抗病毒治疗
患者说:她嘴巴里就是上着课就咽喉那里有个泡让我看然后里面很里面就是有一些泡
患者说:利巴韦林喷雾可以吗
医生说:可以用的
患者说:只要不发烧，精神好，就没什么事吧
医生说:是的，观察看看，看看其他部位还有吗？通过症状诊断手足口病需要在其他部位发现皮疹
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:手上不典型的
患者说:什么意思
医生说:手上没有看到手足口皮疹
患者说:手上不是吗
医生说:一般手足口皮疹是周围有红晕，米粒大小，内有少量液体，类似小水泡，水又特别少那样，这个要不就是已经退了，要不就不是。
患者说:那会不会是刚要起的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:目前不典型，如果宝宝精神反应好，没有发热等其他不适，可以用利巴韦林喷喷，口服蒲地蓝消炎口服液治疗，多喝热水，观察
医生说:你说脸上吗？
患者说:是啊
医生说:不是
患者说:脸上的小颗粒也不是的啊
医生说:不是。上次手足口病是这种皮疹吗？
患者说:比这个大
患者说:有点发白
医生说:部位呢？
患者说:先是口腔里，去了医院手上脸上脚上，屁股都起了
医生说:嗯，这次我看着皮疹和症状，还诊断不了手足口病，观察加口服药物治疗为主
患者说:好吧
医生说:嗯嗯，是的

