https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FnjttwUW79YKTZnZ0b1zxA/
患者说:宝宝睡着了，测了体温是39.3天气有点冷，我给他被子里比平时多盖了一块毯子是发烧吗？
医生说:体温超过37.0就是发烧，先给盖少点，再测，如果超过38.5，口服退烧药
患者说:恩
医生说:好吧
患者说:麻烦问一下这个能看到吗
医生说:看到什么？
患者说:照片啊
患者说:我给你发的照片
医生说:沒收到
患者说:这个软件是不是收不到照片呢
医生说:可以收到
患者说:收到了吗
患者说:我再发一次。
医生说:没有
医生说:可以问后台
患者说:我先问问怎么回事。照片发不过去的
医生说:好吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XZZJVHjaz0q5zC3B4Ql2_g/
患者说:宝宝烧了三天退烧了,现在长出了麻疹。一到晚上就35°正常（女，7个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，若宝宝发热退后起皮疹，考虑是有幼儿急疹情况，
医生说:若是麻疹，一般起皮疹还有发热，再者口腔会有异常
患者说:一到晚上体温就35°多一点正常吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:在吗
医生说:那是体温略偏低，建议需要给予保暖，
患者说:还在吗
医生说:一般幼儿急诊疹子出来了就好转了
患者说:连续三个晚上了三十五度多点，
医生说:没有看到给予你发的信息吗？
患者说:今天手上还在出这样的低温会此时多久？
患者说:是退烧下来以后的低温吗？
患者说:能在回答一下吗？
医生说:不是，考虑是否是有用退热药物后，宝宝对退热药物敏感情况引起体温略低，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pHH2p2mouKQwcKCyp7NaXQ/
患者说:请问四岁孩子嘴巴老是上火起泡，有时候疼的孩子吃饭都困难，请问是缺维生素吗？谢谢（男，3岁）
医生说:您好，这种情况一般有两种
医生说:一种是内火大
医生说:一种是缺乏维生素B跟C
患者说:那这个怎么区分是上火还是缺维B和C呢
医生说:看舌苔厚不厚，舌质红不红，大便干不干
患者说:大便还好，正常
医生说:平时吃蔬菜多吗？
患者说:不多，不喜欢吃素菜
医生说:那估计是缺乏维生素了
医生说:可以吃点维生素C泡腾片跟复合维生素B
患者说:那吃哪种的好呢？多种维生素可以吗
医生说:也可以的
患者说:那您建议下吃哪种的多种维生素吸收好呢
医生说:这种东西哪个都可以的，都是补充维生素的
患者说:好的，谢谢您
医生说:不客气😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vwr1hypwadC5luwAj_Xb0w/
患者说:孩子一岁半，验血结果如图，是牛奶过敏吗？需要怎样调理？，（男，1岁5个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:是的，可以把吃的奶粉换成氨基酸奶粉，或者是深度水解奶粉。
患者说:那数值很严重吗？我小孩以前一岁前喝牛奶，会出现大便很拉稀的感觉，后来换了羊奶，大便就成型了，但经常发烧咳嗽，每月都病一次，上月发烧还抽筋了，这结果验的时我是一直喝羊奶的
医生说:这个数字的话，过敏还是比较严重的。
患者说:但他没出过湿疹什么的
医生说:牛奶蛋白过敏，不一定会出现湿疹
患者说:什么过敏才出现湿疹？我喝羊奶验出来的结果都这么高，会不会喝牛奶粉会更高？
医生说:跟他喝什么没有关系，体质有关
患者说:哦，需要注意点什么吗？
医生说:过敏一般有三个反应。一个是皮疹。一个是腹泻，一个就是咳嗽。
医生说:如果说宝宝这三个反应都没有，就不需要特殊处理。
患者说:哦，他也没天天咳嗽，但每月都会病一次，发烧咳嗽的
医生说:那应该跟这个是没有关系的。
患者说:哦
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oRg7ZvyJz8gaH9NL9-gJHA/
患者说:宝宝睡觉干咳嗽怎么办？前几天喝了一点常恒牛奶，吃一点点放冰箱的蛋糕，这几天有点热空调开到二十七一度一会儿时间，白天有点咳，晚上不咳。今天晚上睡觉一直咳，有时咳的都吐了看着特难受怎么办，止咳糖浆也不肯喝。请专家支招。（女，1岁6个月）
医生说:你好，请问宝宝有没有流涕，打喷嚏
医生说:你好，宝宝这种情况考虑还是还感冒引起的
医生说:建议口服小儿伪麻美芬滴剂治疗看看
医生说:[自动回复]您好，有事，有问题请您留言，我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:不流鼻涕，不打喷嚏。
患者说:有没有什么不吃药，不打针，除了冰糖雪莉还有别的什么方法？
医生说:白萝卜汤

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tVi_n2drCleDYK0smeWYyw/
患者说:医生您好，宝宝持续三天发烧不退，夜晚烧的厉害，吃了布洛芬会缓解，过了又烧，去医院看了说是呼吸道感染，吃了两天药还是反复烧，该怎么退烧？
医生说:你好！宝宝多大了？除了发热，还有什么症
医生说:体温最高多少度？
医生说:每天烧几次？
患者说:最高39.7
患者说:基本上是持续高烧，
患者说:发热发冷，手脚冰凉，额头不太烧但是身体很烫。。
医生说:除发烧外还有别的症状吗？去医院检查过没？吃什么药呢？
患者说:有轻微流鼻涕
患者说:下去刚去医院验了血
患者说:白细胞数4.56参值4-10
医生说:宝宝多大了？精神、饮食好吗？请您把我的问题回答完好吗
患者说:中性粒细胞百分比46.7  参考值50-70
患者说:平均RBC血红蛋白浓度311  参值320-360
患者说:一岁零五天，
医生说:化验单发过来看看
患者说:精神白天带去看时挺好
患者说:您收到了吗？
医生说:没有
医生说:医生检查后诊断什么？
患者说:开了这两种药，，
患者说:市医院儿科:头孢克洛干混悬剂  小儿热速清口服液。
患者说:白细胞数4.56参值4-10
患者说:医生您好，宝宝持续三天发烧不退，夜晚烧的厉害，吃了布洛芬会缓解，过了又烧，去医院看了说是呼吸道感染，吃了两天药还是反复烧，该怎么退烧？
医生说:现在发烧的时间是否拉长了、也就是说频率没那么高了？
患者说:还是有些高，昨天下午打了喜炎平的针，晚吃了布洛芬到一点多的时候烧退了，孩子精神很好，在床上爬起来很活跃。
患者说:今天下午又开始烧就去了市医院验了血，医生看了单子说没啥大事，吃药就行，发烧了布洛芬和栓交替使用，。
医生说:哦，初步考虑宝宝上呼吸道感染的可能性较大，早期以病毒感染为主，疗程一般一周左右，建议你给宝宝多饮水，按医生的意见继续治疗，严密观察好吗？
患者说:好的，医生谢谢您
医生说:不客气，祝宝宝早日康复、健康成长。再见

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5khwPsxWTngjUWqHzzZqig/
患者说:孩子重复动作特别厉害怎么回事，孩子15周岁了，比如脱衣服，把裤子放在沙发上，就放20多回，例如这样的例子很多，麻烦问一下怎么回事（女，15岁）
医生说:你好，很高兴为你提供帮助。
医生说:孩子这样多长时间了？
患者说:好几个月了
患者说:进家门口，就可以在门口也不换鞋，站半个来小时，穿鞋也是，穿了脱穿了脱很多次，把瓶子放在地上，她就把着瓶子一直放不下，在那戳
患者说:大夫请问这是怎么回事
医生说:孩子最近学习压力大吗？平时孩子喜欢和家长交流吗？
患者说:太愁人了，大夫麻烦你，这晚打扰你，可是我不想当她面，问，只有她睡着了
患者说:学习压力大，都不爱上学，所以我叫她去技校了，可是这回压力不大，也还这样
患者说:把衣服给她抢过来，不让她扔不行，非要扔到她不想扔为止
患者说:只会和我交流
患者说:大夫这是怎么回事呀！
医生说:你好，根据你的描述建议你还是带孩子咨询一下心理医师，以免出现其他情况，平时多个孩子交流，多关心爱护她，使他感觉到家庭的温暖。
患者说:我们已经做心理咨询两个半月了，没管一点事
医生说:有时间多带孩子去旅游等，转移分散注意力。
医生说:对待孩子要有耐心，再加上孩子处于叛逆期，要时刻关注孩子的心里动向。
患者说:这大了还离不开妈，总是想腻着我，不想离开我一会儿
医生说:正好可以借此机会好好和孩子交流沟通，找出症结所在，对症处理。
患者说:问题是她说也不知道为什么要这么做，她说就是克制不住
医生说:每每此时可以转移孩子注意力，给孩子已关爱。做他感兴趣的事情。
患者说:医生那我想问这是一种病吗？
医生说:属于心理问题。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3JUNDPTVvWIk8ZGlXT94OQ/
患者说:宝宝3个月两只小拇指后面都多一个指头（男，3个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，宝宝正常的小指活动好吗？
医生说:这是多指，可以在宝宝6个月后手术切除。
患者说:一个不会弯一个活动和正常的一样
医生说:手术比较安全
患者说:一个是小一点一个是直的
患者说:在什么时候适合做
医生说:宝宝年龄6个月就比较合适
患者说:哦现在3个月了
患者说:不能做
医生说:也可以做，就是6个月更安全，对麻醉等耐受性更好些。
患者说:哦哦
医生说:这个没影响正常手指发育，不着急做。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/H-IAlE0yRk5VTe6D1ayzDA/
患者说:十多天宝宝嗓子呼噜呼噜响。大量吐奶。恶心（男，1个月）
医生说:您好，宝宝这个情况多久了？
医生说:是受凉了吗
患者说:好几天了。没有受凉。就是刨腹产的时候洗过胃
患者说:孩子才十六天大
医生说:是谁洗胃的
患者说:医院给洗的
患者说:孩子洗的胃。说胃里有羊水
医生说:吃药调理了吗
患者说:做了一个胸片挺正常
医生说:一直都吐吗
患者说:吃完了医院给开的药
医生说:吃什么药
患者说:是一个小长条的。好想叫地芽什么
患者说:以前少量漾。这几天吐的比较多
医生说:宝宝是什么喂养
患者说:母乳喂养
医生说:妈妈喂乳不要太急
医生说:建议喂乳前口服吗丁啉糖浆止吐
患者说:孩子吃马丁灵么
医生说:是的
患者说:一天几次。一次计量多少
医生说:宝宝多重
患者说:八斤。吗丁啉这个药也有危害吧
医生说:每次一毫升
医生说:没有什么危害

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Pky-TomZ53MF0LIrPGVKAA/
患者说:怎么样才能让宝宝戒掉母乳
医生说:你好，宝宝现在多大了？
患者说:宝宝快十个月了
医生说:一般建议母乳吃到2岁
患者说:不是说母乳喂养到七八个月后母乳就没有营养了吗？？
患者说:是这样吗
医生说:不是，母乳是最好的，但必须及时添加辅食

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/abJPxgrJHbJuPyQ7dTMPuQ/
患者说:8个月宝宝之前发烧口服了四季抗病毒口服液，和抗感颗粒退烧了。现在流青鼻涕（女，8个月）
医生说:孩子发烧有几天了呢？？
患者说:烧了一天吃了这种药就退烧了
患者说:吃了这两种药就不烧了
患者说:现在就是流鼻涕
医生说:可以加点护彤吃
患者说:抗感颗粒和四季抗病毒口服液继续吃，再加护彤？
医生说:嗯
患者说:护彤也是感冒药吧
医生说:嗯，里面有减少流涕成分的药
患者说:好的谢谢医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/q3ZrTU3zmma2pL19pgmlYg/
患者说:一岁半小孩每天半夜开始咳嗽呕吐，吐的都是白天吃下去的东西，但是总体精神好，没有其他病症（男，1岁）
医生说:您好，宝宝咳嗽厉害，有没有检查支原体呢
医生说:多久了，吃药了吗
患者说:还没有去，因为白天基本上不咳嗽，只有晚上才有咳嗽
医生说:可是毕竟是咳嗽
患者说:之前吃了咽扁颗粒，前天带去小儿推拿，推拿师傅说小孩是因为积食导致脾胃不适，咽喉肿大，所以才会导致一咳嗽就会吐
医生说:我觉得是咳嗽引起的咽喉反射敏感
医生说:必需检查看看
患者说:而且小孩才开始长座牙，呕吐出来的东西都是大块大块，好吃进去形状一样
医生说:宝宝应该进食易消化食物
患者说:烫饭这些吃下去也是原样吐出来
患者说:因为之前一直这样吃，所以没考虑宝宝是不是不消化了
医生说:这和饮食关系不大，关键是治疗咳嗽，对症下药
患者说:王医生，我想请教一下如果确定是你说的咽喉敏感导致呕吐，他的治疗方式也是雾化么？
医生说:关键是明确感染源
患者说:谢谢 明天白天我就带他去看看
医生说:不用谢，祝宝宝早日康复，健康快乐😊😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GXiWlwbkeEfQbLxF0PRbAw/
患者说:孩子和狗玩嘴被咬破了点皮,严重吗（女，6岁）
医生说:您好，能拍个照片看看具体情况吗
患者说:不是我们孩子
患者说:就是嘴唇上被咬破了一点点
患者说:也没出多少血，今天带孩子去打了狂犬疫苗，那个大夫说的挺严重的，所以我也不知道是个什么情况
医生说:打了狂犬疫苗一般就没事了
医生说:请问是今天咬破的吗？
患者说:是吗，我们去医院医生说的很吓人，还发了破伤风
医生说:破伤风一般是比较深的伤口才会打的，浅表的一般不用打
患者说:是昨天晚上咬的，我就用水洗了还用肥皂洗了几遍
患者说:哦，医生说要打我们挺害怕的就打了
患者说:但是孩子今天晚上发烧了
医生说:嗯，不管怎样，狂犬疫苗肯定是需要打的
医生说:发烧不排除疫苗反应，低于38.5多喝水物理降温就可以
医生说:超过38.5可以吃点退烧药
患者说:我也查了一下好像是打狂犬疫苗会发烧
医生说:嗯，正常的疫苗反应
医生说:多观察就可以
患者说:哦，医生说我们应该咬了就去的，说是去的有些迟，还说咬嘴上离大脑太近，怕孩子受影响，这个会不会对孩子大脑有影响
医生说:24小时内越早越好，跟离大脑远近没有关系，主要通过血液
患者说:就是说那个医生有些夸张了
医生说:应该是
患者说:哦，知道了，孩子就是逗狗被狗稍微咬破点皮，有一点血，伤不大，不会有大问题吧
医生说:前提是要打狂犬疫苗
患者说:打了，后续也会按时打的
患者说:谢谢您了，这么晚还打扰，我也是担心的睡不着，比自己孩子还担心
医生说:不客气😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BRQAfduYqsF-d50rqWlXMA/
患者说:宝宝九个月，被跳蚤咬了，很痒，一直不睡，哭闹，什么药止痒效果快（女，50岁）
医生说:家里有碘伏消毒液？？？
患者说:没有
患者说:给他擦了冰王芦荟，似乎只是止痒片刻，效果不太好
医生说:这只能起一会用
患者说:该擦什么效果快一点
患者说:擦肥皂管多久
医生说:用酒精效果好，不过有点疼
患者说:或者风油精和清凉油可以擦吗
医生说:可以用风油精
医生说:或牙膏
患者说:疼点没事，只要止痒就好
医生说:那酒精可以
患者说:(⊙o⊙)哦
患者说:我试试
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/x8xNo_qZ2PY7vCxsdIcJMg/
患者说:母乳喂养新生婴儿十天上火了脖子还有干,鼻屎是愁的（女，1个月）
医生说:你好，宝宝吃奶睡觉正常吗？
医生说:大小便好不好？
患者说:好
患者说:白天睡的多，晚上睡的少
医生说:大便一天几次？体温多少？
患者说:喘气有点热，口有点干
医生说:测量体温没有呢？
患者说:六七次
患者说:没有
患者说:嘴里还起了两个白色的泡泡
医生说:那是孩子上火了，嘴里吐沫沫吗？
患者说:有一点点，像口水一样，是吗？
医生说:是的
医生说:没有哭闹吧
患者说:应该怎么办
患者说:没有
患者说:她脖子有点干，老是看她吞口水
医生说:这种情况可以先少量喂水，测量体温看看，宝宝精神食欲好，大小便正常，问题应该不大，如果明天还有鼻塞，嘴里吐沫沫，最好找医生查体看看有没有气管炎症，新生儿呼吸道感染会有这种表现
患者说:可以给她喝一点点淡盐水吗？
患者说:好
医生说:不可以的，要喂白开水，用滴管就行
医生说:每次三五毫升就可以了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HiabDcST8_MiUqJEAJ7rgA/
患者说:小孩鼻了里进了一点泡沫怎么办（男，2岁7个月）
医生说:你好，刺激宝宝打喷嚏看看，是否能出来，如不能出来，那建议期鼻科给予取出来
患者说:你好医生
患者说:他现在睡着了
医生说:你好，没有看到给予你发的信息吗？
医生说:嗯，那可以观察看看
患者说:不好意思刚看到
患者说:他不打喷嚏
医生说:嗯，首先考虑是受凉感冒情况
医生说:打错了
医生说:刺激宝宝打喷嚏看看，
医生说:现在宝宝睡觉了可以先观察看看，
患者说:要到医院拍片看吗
患者说:喷药水也没打喷嚏
医生说:一般去鼻科用鼻镜看看就可以
患者说:是儿童医院还是普通医院呢
医生说:一般有耳鼻喉科医院就可以
患者说:做鼻镜宝宝受罪吗
患者说:哦
医生说:一般没有问题，没有损伤，
患者说:看不到好取吗
医生说:看不到说明位置深一些，用窥镜就能看到，那需要去医院耳鼻喉科
患者说:好的谢谢医生
患者说:要是在里面不是要做手术取吧
医生说:不会，
医生说:不会手术
患者说:那就好谢谢
医生说:不客气，祝宝宝健康快乐
患者说:谢谢拜拜晚安
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/q3ZrTU3zmma2pL19pgmlYg/
患者说:一岁半小孩每天半夜开始咳嗽呕吐，吐的都是白天吃下去的东西，但是总体精神好，没有其他病症（男，1岁）
医生说:您好，宝宝咳嗽厉害，有没有检查支原体呢
医生说:多久了，吃药了吗
患者说:还没有去，因为白天基本上不咳嗽，只有晚上才有咳嗽
医生说:可是毕竟是咳嗽
患者说:之前吃了咽扁颗粒，前天带去小儿推拿，推拿师傅说小孩是因为积食导致脾胃不适，咽喉肿大，所以才会导致一咳嗽就会吐
医生说:我觉得是咳嗽引起的咽喉反射敏感
医生说:必需检查看看
患者说:而且小孩才开始长座牙，呕吐出来的东西都是大块大块，好吃进去形状一样
医生说:宝宝应该进食易消化食物
患者说:烫饭这些吃下去也是原样吐出来
患者说:因为之前一直这样吃，所以没考虑宝宝是不是不消化了
医生说:这和饮食关系不大，关键是治疗咳嗽，对症下药
患者说:王医生，我想请教一下如果确定是你说的咽喉敏感导致呕吐，他的治疗方式也是雾化么？
医生说:关键是明确感染源
患者说:谢谢 明天白天我就带他去看看
医生说:不用谢，祝宝宝早日康复，健康快乐😊😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HQq8E7iebE5r-GDUlgdWZg/
患者说:宝宝7个月了 不喜欢趴着  一趴着就哭 一趴着头就不喜欢支撑起来 一趴双手就喜欢打开（女，7个月）
医生说:你好，单纯这症状不说明有什么问题，不用担心，
医生说:注意观察看看宝宝发育情况正常就可以
患者说:宝宝有点缺铁 该如何补充呢
医生说:可以给予右旋糖苷铁口服
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:可以补铁，但钙也不高，建议也需要补钙
医生说:如迪巧、纳诺卡等
患者说:不是很严重是不是食物补充就可以了
医生说:检查有偏低，最好是药物治疗
患者说:她才7个多月 吃不了咀嚼的
医生说:补铁补钙有糖粉的
患者说:还有个大宝的
医生说:？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:上次拿了结果没找医生看  叫别人拿的结果 该如何补  大的2岁钙铁锌都缺
患者说:2岁4个多月
医生说:图片不是太清楚，检查看有缺铁缺锌缺钙情况，需要补锌补铁补钙，
患者说:可以吃钙铁锌口服液吗
医生说:缺铁补右旋糖苷铁，缺锌给予赖胺蒲锌，缺钙给予迪巧、纳诺卡等
医生说:也可以，补钙效果可能差一些
患者说:这样一般吃久
医生说:至少补一月左右，
患者说:钙铁锌一天吃几支呢？
医生说:一天吃一支就可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yU2LXATCYHjH-RaELBPDsA/
患者说:一岁五个月宝宝血象3万多，现在正在发烧怎么办，吊了四天水了（男，17个月）
医生说:你好，宝宝发热几天了
患者说:今天傍晚发热的
患者说:之前发热也在四天前了
医生说:宝宝精神状态好吗？吃奶好吗？
医生说:血象什么时候查的
患者说:在这中间精神吃饭都正常
患者说:四天前，期间一直在医院吊水
医生说:孩子除了发热还有其他症状吗？
患者说:咳嗽流鼻涕
医生说:咳嗽频繁吗？咳嗽严重吗？有痰吗
患者说:现在偶尔会咳嗽，有痰
医生说:有没有拍胸片呢
医生说:血象高，有细菌感染
患者说:这怎么办啊，反复这样，半个月之前发热血象2万多，住了一个多星期院血象下来了，没好两天又发热血象直接三万多了
患者说:有拍胸片，好像是肺部感染
医生说:肺部感染严重吗
医生说:现在在用什么药吗
患者说:肺部感染不严重，轻微的，家里没用药，医院吊水，消炎止咳抗病毒之类的
医生说:医院用的什么药呢？
医生说:一般肺炎要发热几天的
医生说:最少一个星期才好，看肺炎的情况
患者说:用的都是消炎止咳抗病毒的药，这血象高是肺炎导致的嘛
医生说:哦哦，我是想问一下看具体用的什么药，叫什么名字
医生说:肺炎会导致血象高的
患者说:清开灵，利巴韦林，阿奇霉素
患者说:我只知道这几个，具体的我也不太清楚
医生说:哦，现在发烧多少℃
患者说:39.4度，吃过美林一个多小时现在38度
医生说:哦，先这样治疗看看，一般肺炎是有反复发热几天的，一般都是四五天才起效，慢慢来，如果真的反复效果不好，那就到时候加好一点的药。反正到了医院就听医师的。
医生说:不要太紧张的，肺炎一般都可以治愈的
患者说:主要血象太高有点怕
患者说:这治疗也有半个月了
医生说:炎症控制了，血象自然会正常的，这个就像国家的部队，有打仗了部队就多，等仗打完了，血象就下来了
医生说:给你看病的医生咋说
患者说:也没跟我们说什么呀，就是说炎症导致的，血液也有病毒
医生说:宝宝平时身体营养怎么样
医生说:多大添加辅食的，
医生说:现在吃饭吗
患者说:六个月添加的辅食，每天都有吃饭，我家宝宝提抗力之前都挺好的偶尔发烧咳嗽吃点药就好了，在这次之前从未打针吊水过，除了防疫针
医生说:平时吃饭，吃鸡蛋鱼肉多吗，蔬菜水果都吃吗
患者说:都吃
患者说:肉类吃的不怎么多
医生说:要加强营养哦，鱼，肉，鸡蛋蔬菜水果都要吃，不要吃零食，血象高过两天再复查一下

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/36OGQ5nQiuW29KfyTr99Rg/
患者说:出疹子会不会中性细胞数偏低（男，11个月）
医生说:你好，请问宝宝还有其他症状吗？
患者说:11个月大的小孩出疹子会不会引起中性粒细胞降低
医生说:一般不会
患者说:小孩发高烧3天多，出来好多疹子，去医院检查，中性粒细胞只有1.6
医生说:低于1.5需要治疗 宝宝没有其他问题  加强营养 观察即可

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/duU6OYTDmpHGq4oooVYvQw/
患者说:小孩上午10点多吃了饺子后，晚上10点多吐了，吐的渣是饺子。家里人说是着凉了导致吐的，我觉得可能是吃多了导致消化不良吐的，因为大多数时候是吃的6个，今天吃的8个。请专业的医生大人帮忙解答下疑问😂多谢（女，5岁）
医生说:您好，宝宝多大？吐了几次？
医生说:吃饺子前有无呕吐等其它异常表现？
患者说:马上6岁了，吐了2次了，间隔时间大概半个小时
患者说:没有
医生说:有无发烧、腹泻？精神好吗？
患者说:白天精神一直很好，晚上回来说不舒服，然后没一会儿就吐了。没有发烧腹泻等其他症状，现在现在睡着了。
医生说:初步考虑消化不良的可能性较大，建议你给宝宝口服四磨汤对症处理，严密观察
患者说:谢谢医生
医生说:不客气，祝宝宝早日康复，晚安！
患者说:医生，我刚去给她买了四磨汤，还没开始喝，又吐了
患者说:目前精神还是很好，也没发烧腹泻等其他症状
医生说:今天吃的好吗？
患者说:今天吃了点粥，然后吃了那种清明菜的饼
患者说:早上起床先喝了点酸奶。。。吃了饭之后还喝了一碗治感冒咳嗽的中药
医生说:哦，先吃四磨汤观察好吗？
患者说:好的！
医生说:非常感谢您的信任和心意，希望有机会再次为您提供帮助。再见

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wp7wxHPuaOCPAJKnHl2qlQ/
患者说:你好 医生 我咨询一下 宝宝迟迟不肯说话 应该挂哪个科看看呢？（女，19个月）
医生说:您好，可以挂儿童生长发育科
患者说:哦 快20个月了说的词很少 一岁半体检这项指标都正常的 之前缺维D也不上去了  不知道为什么
医生说:最好到当地生长发育科进行评估，需要必要的项目检测，毕竟网络问诊有限
患者说:哦好的
医生说:晚安！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kai4Da4VU7hBNewnK1u9jQ/
患者说:医生，您好，我家宝宝一岁半感冒了，现在只要睡觉就跟正常一样，一起床就一呼吸感觉很多痰一样，还呼哧呼哧的响，流带点白色的鼻涕（男，19个月）
医生说:你好，宝宝这种情况多长时间了?
患者说:有两三天了，两三天之前是白天晚上都是呼哧呼哧，但是不频繁，现在是只要在没睡觉的情况下就呼哧呼哧，睡觉了就正常了，没有声音
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:吃了这三种药
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:然后这是舌头的图片
患者说:吃了药之后就是白天呼哧呼哧频繁，一睡觉就正常了
医生说:宝宝咳嗽吗？
医生说:呼吸费力吗？
医生说:晚上睡觉正常，说明不严重。
患者说:咳嗽，但是不频繁，一咳嗽呼哧呼哧得声音就会减小，或者没有
患者说:我觉得不是很费力，照常玩，也没有闹
医生说:咳嗽之后呼哧的声音减小或者消失，说明痰容易咳嗽动。
医生说:可以再加一个祛痰的药物。
医生说:氨溴索口服液
患者说:家里面有个小儿清肺化痰口服液
患者说:可以吃吗
医生说:也可以的
患者说:跟那三种药不冲突吧😁
医生说:抱歉久等了，不冲突的。
患者说:没事的，好谢谢您医生
医生说:💝

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8YyzRucptPg2XAqWSIEgNw/
患者说:两岁多宝宝继续吃米糊泡牛奶可以吗（女，2岁4个月）
医生说:你好，宝宝现在可以吃米糊和泡牛奶，但是不建议这样，要过渡到正常饮食米饭，蔬菜，各种各样的都要有才能够营养均衡，促进宝宝胃肠道发育
患者说:最近宝宝偶尔拉一粒粒的粑粑怎么办
医生说:宝宝一天大便几次？
医生说:有没有大便的照片？
患者说:女宝宝体重24斤，身高86正常吗
患者说:大便一天一次有时两次
医生说:身高体重差不多，在中等左右
医生说:还可以
患者说:没有照片
患者说:就是不怎么爱
吃米
饭
医生说:那营养还算可以
患者说:是不是米糊和牛奶分开吃好些
医生说:有没有补充锌？或者查微量元素
患者说:去年查了微元素，有点缺锌
患者说:补锌，应该吃什么补
医生说:一般缺锌的话，胃口也不会好
医生说:可以吃赖氨葡锌颗粒
患者说:那该怎么补，吃什么才补锌
患者说:查微量元素去哪查
医生说:一般县级院都可以
患者说:好，改天去查一下微量元素
医生说:查了之后，根据结果补充
患者说:屙一粒粒的粑粑吃清火宝可以吗
医生说:其实没太大必要，喝适量温开水就可以了
患者说:好好，谢谢医生
医生说:希望对你有所帮助

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Y8HiFmfpgzQ2b4efTUMY9w/
患者说:一个月的孩子喝雀巢无乳糖奶粉没有拉粑粑（男，1个月）
医生说:你好，喝多久了？？？？
患者说:今天刚喝
患者说:好像还有点过敏了  手脚都肿起来了  还有很多的红色斑点
患者说:喝的雀巢的无乳糖奶粉
患者说:医生在么？
医生说:建议暂停不要吃了
医生说:明天尽快去查一下血常规
患者说:检查血常规是有什么作用
患者说:医生不拉粑粑问题大么
医生说:他过敏
医生说:要查一下
医生说:平时喝水多不多
患者说:不怎么喝水  都在吃母乳
医生说:建议还是要多喝水
患者说:好的
患者说:那他现在不拉粑粑没事么？就是尿尿比较多。
医生说:肚子要反复按摩
医生说:还是继续用开塞露通便暂时
医生说:妈咪爱要继续吃

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VV6fOqBqEP7_0aE4CtOWxA/
患者说:宝宝眼角，耳朵，头上长了大大的红肿的包是问回事啊，早上眼角先长，过3个小时左右耳朵也长，下午头上又长一个（男，2岁5个月）
医生说:你好，可以发个图片看看吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:头上也有一个，一整天了还没消
医生说:这种情况考虑蚊虫叮咬引起的过敏症状。
患者说:可以用什么药呢，
医生说:可以涂抹丹皮酚软膏
患者说:是治过敏的还是蚊虫叮咬的
医生说:都有
医生说:蚊虫叮咬和过敏都治疗。
医生说:或者家里有什么软膏呢？
患者说:婴宝
医生说:婴宝也可以
患者说:这段时间吃的饭有辣椒会不会出现这种情况。
医生说:有关系的
医生说:吃辛辣食物容易加重或诱发过敏。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UAMgeEa2-LTtdWMaQdmOgw/
患者说:咳速停糖浆哺乳期喝了一口给孩子哺乳没事吧，孩子2周，发烧刚退（女，30岁）
医生说:你好，这个药吃了有多久了，
患者说:您好，刚喝第一次喝了一口，差不多1个小时就喂奶了
医生说:这个药一般从母乳分泌的很少，一般不会有大问题
患者说:好的，谢谢您，第一次喝了一口没注意看说明没再喝了
医生说:嗯，不能在吃了，这个要还是有副作用的
患者说:好的
医生说:嗯，如果咳嗽厉害，可以吃点止氨溴索口服液等，
患者说:好谢谢nin
医生说:小儿止咳糖浆，也可以吃的
患者说:好的
医生说:嗯，注意要戴口罩不要把感冒传染给宝宝哦
患者说:有的，谢谢您关心，感谢🙏
医生说:👌
医生说:一般的感冒药都可以吃的，很少会从母乳分泌的，你自己多喝水

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wp7wxHPuaOCPAJKnHl2qlQ/
患者说:你好 医生 我咨询一下 宝宝迟迟不肯说话 应该挂哪个科看看呢？（女，19个月）
医生说:您好，可以挂儿童生长发育科
患者说:哦 快20个月了说的词很少 一岁半体检这项指标都正常的 之前缺维D也不上去了  不知道为什么
医生说:最好到当地生长发育科进行评估，需要必要的项目检测，毕竟网络问诊有限
患者说:哦好的
医生说:晚安！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/egv5nctSdVV_lX5lnY1utg/
患者说:11个月的宝宝39.5吃了退烧药过多久才测体温？什么情况需要去医院？（女，11个月）
医生说:一般是半个小时测量一次，有出现抽搐或者肢体的抖动，就需要去医院。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5Ifpheg8a417QdpCRhhAnQ/
患者说:五岁小孩，晚上睡觉老踢被子，一个晚上踢十几次，睡觉还有磨牙，有没有好的办法啊？（女，5岁）
医生说:你好，是否是有室内温度偏高情况？有时宝宝踢被子是正常情况，
医生说:宝宝睡觉磨牙原因.1、肠道寄生虫.肚子里有蛔虫。蛔虫寄生在孩子的小肠内，不仅掠夺营养物质，还会刺激肠壁，分泌毒素，引起消化不良。.2、晚餐吃得过饱.晚餐吃得过饱，或者临睡前加餐，不仅影响营养素吸收、利用，而且增加胃肠道的负担。.3、缺乏维生素.患有维生素D缺乏性佝偻病的孩子，由于体内钙、磷代谢紊乱，会引起骨骼脱钙，肌肉酸痛和植物神经紊乱，常常会出现多汗、夜惊、烦躁不安和睡觉磨牙。.4、睡眠姿势不好.如果孩子睡觉时头经常偏向一侧可以引起，.5、牙齿排列不齐.咀嚼肌用力过大或长期用一侧牙咀嚼，以及牙齿咬合关系不好，发生颞下颌关节功能紊乱，也会引起夜间磨牙。.6、精神因素。
患者说:不是有时啊！是经常性，不管春夏秋冬，都踢被子
患者说:最近老不吃饭
医生说:嗯，单纯踢被子问题不大，若是有睡眠不好，考虑可能是有缺钙情况，建议给予补钙
医生说:宝宝饮食不好考虑有缺锌情况，可以给予补锌看看

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EdY5SUP6j_axS1rFOzWUWQ/
患者说:您好，宝宝髋关节脱位。关节疏松。缺钙0.87（女，2岁4个月）
医生说:你好，宝宝有什么症状吗？
医生说:现在治疗吗？
患者说:宝宝宝宝髋关节脱位真在治疗，关节疏松。查微量元素0.87钙。请问怎么治疗。谢谢
医生说:建议吃上维生素D和乳钙
患者说:医生让吃迪巧，可迪巧颗粒己下架，吃迪巧儿童钙片可以吗？
医生说:可以的，可以吃朗迪钙
患者说:请问关节疏松怎么治疗？
医生说:这个需要补改+康复锻炼
患者说:迪巧钙片已经买了，可以吃完在吃朗迪颗粒吗？每天吃多少？谢谢
患者说:补改？？？？
医生说:可以的，朗迪碳酸钙颗粒按说明吃就行
医生说:孩子关节佩戴的支具还是石膏？
患者说:在治疗髋关节脱位带支架无法运动
医生说:局部按摩，可以做轻微的屈髋运动
患者说:三个月石膏，四个月支架。还要带四个月支架
患者说:可以等支架拿掉在做吗？都没敢怎么给她动，现在恢复挺好的。怕又脱了
患者说:因为在脱就要坐手术了。
医生说:嗯嗯，先补钙补上
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气呢！
医生说:还有不清楚的吗？问答时间快到了！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4G1fp2jiKeZ9I0WeMQCHkg/
患者说:宝宝奶粉和蛋黄过敏，湿疹反复，换成恩敏舒不喝，身上没有红疹，可以继续喝普通奶粉吗？
（女，1岁4个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:这种情况有多长时间了？
患者说:湿疹一直都反复
患者说:从从出生开始
患者说:到但今天才查过敏源
医生说:还是先吃一段时间恩敏舒
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:她吃的这个
她吃的这个
医生说:这个也可以
患者说:现在拒吃
医生说:饿他
患者说:适度和深度有什么区别？
医生说:深度的更不容易过敏
患者说:脸红，眼睛周围红，一直以为是上火
医生说:嗯
患者说:这个月这个要吃多久呢？
患者说:这个牛奶要吃多久？
医生说:先吃一两个月

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ateg-e3kj1FyEQyS6FbsTg/
患者说:小孩子9岁指甲一直不光滑（男，10岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问宝宝的症状出现多久了？所有的手指甲、脚趾甲都这样吗？平时挑食偏食吗？
患者说:3一4年，平时也不太挑食
患者说:手严重一点
患者说:10个手指都是
医生说:这种不属于疾病，平时调理即可。每天吃富含蛋白质的饮食，同时摄取维生素C、锌增补剂即可
患者说:牛奶可以吗
医生说:可以的。多吃应季的蔬菜水果，平时少量多次喂水，每天保证充足的睡眠，不要让孩子情绪波动过大、压力偏大。
患者说:他三年级了！在班算低个头、他起床早
医生说:同时还可以补充些钙和维生素d。九岁的孩子每天最起码要保证九个小时的睡眠时长
患者说:我女儿十二岁了，手脚子甲，从来不用剪，都被她自己平时咬干净了
医生说:这个属于个人习惯问题了，需要家长给予纠正
患者说:感觉是不是缺什么
医生说:只咬指甲而不咬别的，是习惯，不是缺什么。
我要休息了，有问题请留言，明天回复你。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Md3jRC564HagZnTaFls5zQ/
患者说:宝贝被被子盖住鼻子呼吸不了对大脑有伤害吗?发现的时候没有晕厥只是呼吸困难，全身很软没有力气。（女，5个月）
医生说:你好！多长时间了？还有其他症状吗？
患者说:没有其他症状了
医生说:那没事
医生说:一般长时间缺氧会对大脑发育有影响
患者说:就是没有平时精神
医生说:你这是不小心的？
患者说:这样对大脑有伤害吗，怎么去判断
患者说:对
医生说:这样一般不会
患者说:本来是睡着了，放她自己睡。然后她可能醒了就自己弄被子盖住自己了
医生说:那种大脑缺氧的是有的孩子晕厥什么的可能会。你这也不是没有呼吸了，继续观察
医生说:喔。没事的。不用紧张。加强护理
患者说:哦，反正发现的时候还可以哭出声的，只是很小声
医生说:那没事的，不用太紧张
患者说:如果对大脑有伤害的话是什么症状
医生说:你现在看不出来
医生说:这种情况不会有什么伤害的
患者说:哦，好，谢谢哈
医生说:不客气 麻烦个好评，谢谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GAguULY369C8Kt3ABsLhUQ/
患者说:病毒感染引起的双肺感染伴有支气管炎 （医生说白细胞高）严重吗？（男，7个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问宝宝目前有什么症状？
患者说:咳嗽（早上睡醒和下午多咳的厉害）有痰偶尔伴有清鼻涕
医生说:白细胞高一般是细菌感染
患者说:拍的片子感染的严重吗
医生说:你好，你这个片子看不清楚
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:能看清楚吗
医生说:片子还行
患者说:不严重
医生说:你好，片子不严重，你血的结果呢，
患者说:现在吃的药有福尔可定口服液 氨酚伪麻那敏分散片和一些面面药
患者说:血的单子没在
医生说:你好，白细胞高应该是细菌感染，吃头孢来吗
患者说:头孢没吃
医生说:我建议加上头孢
患者说:给需要输液
患者说:为什么会细菌感染
医生说:你好，看血白细胞多高，如果孩子咳嗽厉害，白细胞很高的话需要输液，咱吸收的空气里就有细菌，
患者说:咳嗽厉害是因为肺感染吗
医生说:对
患者说:好的谢谢
医生说:不客气
患者说:肺感染会复发吗
患者说:需要注意些什么？
医生说:不会复发，会再得，注意别感冒
患者说:嗯 谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bHjwuoP1R4hJUZiBdSLWzw/
患者说:医生能看出是什么原因手指才充血的吗？（男，7岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，这种情况多长时间了，受过外伤吗
患者说:两三天
患者说:受过外伤，开始像粉刺一样的在指缝中。不过那时候疼痛，出现这种情况后就不疼了
医生说:不好意思，今天值班，回复晚了，应该是外伤引起的淤血，热敷热敷吧
患者说:谢谢啊
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KspNCW4vlRjZKa3_1tCNKA/
患者说:三个月宝宝大便有血丝，没有什么不适（男，45岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:宝妈你好！宝宝这个情况多久了？
患者说:偶尔会这样
医生说:用过什么药吗？
患者说:有几次这样，但是都没什么异常
患者说:没有
医生说:这种情况一般是肠炎的表现，建议给孩子吃益生菌，调理下肠道功能。
患者说:都是母乳喂养的
医生说:最好能化验一下大便常规
患者说:好的！一天大便好几次是不是腹泻？
医生说:是的，这是腹泻的表现。
患者说:就吃妈咪爱可以吗
医生说:是的，吃妈咪爱就可以。
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iZ9JROFGeH-5Ovtet0uHVg/
患者说:甲泼尼龙片婴儿一天吃几次（女，2个月）
医生说:宝宝是有什么症状呢？
患者说:我想问下。这个     甲发尼的片。婴儿怎么服用？一天吃几次？是饭吃    还是吃后服用？
患者说:你好
医生说:这个要根据疾病的不同来调整用量的。
医生说:这个属于激素类，不同的疾病，用量都是不一样的。
患者说:我家宝贝两个月。
医生说:是的
患者说:医生说。第一个星期吃片。第二星期吃半片。两周后去复查
患者说:第一个星期吃一片。第二个星期吃半片。
医生说:我只能跟你说，这个药的用量是一天一次，但是具体的用量是根据不同的疾病来定的。一般推荐奶后再吃。
患者说:但他没告诉我。怎么服用。是饭前。还是饭后。一天吃几次。
医生说:嗯嗯
患者说:噢。因为我家小孩在吃母乳
医生说:可以的
患者说:几点可以服用
患者说:早中晚那个阶段服用最好？
医生说:早上
患者说:那可以跟这个   维生素B1片混合吃吗？？
医生说:可以的
患者说:就是把两种药放在一起服用也可以是吗？
医生说:是的，可以的
患者说:好。谢谢。打扰了。我们下次再会
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/im6l5Qn57QuJlLqnbMoqng/
患者说:五个月小孩身体上突然一片一片红，是什么情况?（女，5个月13天）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况有多长时间了？从照片看考虑过敏引起荨麻疹
患者说:就这会突然起来的
患者说:之前好好的，就喝了点奶粉就这样了
医生说:宝宝接触过敏的东西引起的。你好好想想宝宝今天接触什么东西了。或吃什么东西了？
患者说:那现在是需要赶紧去医院吗？
医生说:皮疹越来越多吗？宝宝精神好吗？
患者说:一直都吃的母乳，今天晚上给吃了点奶粉
患者说:其余什么都没吃
医生说:哦。有没有穿新衣服。或用新护肤品。肥皂等？
患者说:沐浴露有
患者说:没有啊
医生说:哦。皮疹越来越多吗？
医生说:宝宝咳嗽喘憋吗？精神状态好吗？
患者说:全身都有
医生说:这种情况，建议医院就诊看看。给予抗过敏治疗吧
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/45V3s4HUxImWZQ9JNnBOag/
患者说:一周半宝宝白天不咳嗽一到下午6点以后老咳嗽怎么办（男，1岁9个月）
医生说:你好，宝宝还有其他症状吗？这种情况多久了呢？
患者说:他从上月20号的时候感冒咳嗽，吃了药好多了，就早上的时候咳嗽，前一个星期去医院化验血说是病毒，喝了抗病毒的好了两天就有咳嗽了，今天还严重了
患者说:自从这次生病晚上就不好好睡觉总是哭闹，每天晚上都要好几次
医生说:宝宝咳嗽那么久，有检查过吗？
患者说:她大便总是干，喝的健脾化积的口服液，还有保儿宁颗粒
患者说:一星都没事期前化验血时听着
患者说:都没事，这两天口水还比较多，眼睛老有黄色的眼屎
医生说:嗯嗯，我没看懂，是化验血了，结果都正常是吗？化验支原体了吗？
患者说:没有，我也不懂啊，大夫说就是病毒感染
医生说:能看看结果单吗？宝宝咳嗽那么久了，也吃了那么多药，建议进一步完善检查先，用药不盲目。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:嗯嗯，结果单只是血常规检查，淋巴细胞高考虑病毒感染，建议给宝宝检查支原体看看，还有宝宝以前有鼻炎的情况吗？
患者说:没有过
患者说:她就是干咳没有痰，好像是嗓子痒似的，支原体也是化验血吗
医生说:嗯嗯，建议化验血检查支原体看看，针对性治疗
患者说:支原体是怎么回事啊
医生说:是一种生物，感染也会致病的呢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fNUM1f778w1mWFmVruET4w/
患者说:宝宝八个多月了什么辅食都不愿意吃就喝母乳怎么办（女，8个月）
医生说:宝妈您好，请问宝宝查过微量元素吗？
医生说:微量元素缺乏的宝宝容易有这样的症状
患者说:检查过，有点缺钙缺锌，不是缺很多
医生说:嗯，缺锌的宝宝可以这样
医生说:给宝宝补了吗？
医生说:补锌可以增进宝宝食欲
患者说:医生有开那个葡萄糖钙锌喝，都不爱喝勉强喂一点进去，还是不怎么吃辅食
医生说:嗯，可以给宝宝喝点小儿健脾散
医生说:促进宝宝消化
患者说:八个月半了还没长牙也不会怕，是缺钙造成的么
医生说:嗯，这是缺钙的症状
患者说:爬
医生说:嗯
患者说:那咋办
医生说:建议给宝宝喝点迪巧小儿钙颗粒
医生说:这个补钙效果好
患者说:看见人家小孩八个多月扶着都会站一会了，我家宝宝都不愿意站，一给她站就把腿翘起来
患者说:好
医生说:嗯，有的宝宝发育早
医生说:有的晚
医生说:这个不要紧的
患者说:这个问题不大吧
医生说:宝宝这种情况临床上很常见，不要紧的
患者说:怕她发育迟缓啊
医生说:这个不会的
患者说:精神倒挺好的，就是不怎么吃东西
医生说:嗯，这个慢慢调节
患者说:17斤多是不是有点偏瘦
医生说:8个月的宝宝来说，完全正常
患者说:好吧
医生说:😊😊
医生说:我在值班，回复的比较慢，见谅
患者说:没事谢谢医生
医生说:😊😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/21xhGoNA2dGWmvUwjLAtSA/
患者说:1岁宝宝鸡汤烫伤多久会好你好，医生，我们家宝宝被鸡汤把左胳膊内测烫伤了，并且起水泡了，，当时就带去医院处理了！！换药抹了药膏，多久会好，会不会留疤（女，1岁3个月）
医生说:有照片吗，烫伤多长时间了？
患者说:昨天早上烫的，烫了就带到医院儿科皮肤科去，医生给处理了，并且擦了烫伤的药膏了
医生说:应该需要两到四周
患者说:照片没有，明天给你拍吧！！起水泡了，左侧胳膊内测！！有小手那么大一块
患者说:会不会留下疤痕
医生说:疤痕不好说，可以过几天买祛疤的药物
患者说:擦撒药呢
医生说:药店祛疤的药很多，买三四百的
患者说:哦哦！！好的，知道了！！谢谢
医生说:不客气
患者说:多久就可以给抹去疤痕的药呢
医生说:三四天后
患者说:好的，知道了！！谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SaUC1N0y8r4eEyAV5Z_DZw/
患者说:宝宝一岁五个月，经常一侧鼻子不通，去儿童医院查了后说是鼻炎和腺样体肥大，说孩子太小，开了宝恩的生理性海水喷剂，有好转，可依然鼻塞严重，有轻微用嘴呼吸情况，晚上睡觉反复翻身，怎么办呢，能自愈吗，去了正规的儿童医院医生都说没办法，每天用海水喷剂和橄榄油护理孩子鼻子，大家帮助一下吧，小孩这么小，看着很心疼（男，1岁5个月）
医生说:你好，这种情况多长时间了，是固定的哪个鼻子不通吗
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:不是特别固定，用温热水擦鼻子后，有时也会换另外一侧不通
患者说:大部分都是右侧鼻子不透气，轻轻按摩时，能感觉好像多了点肉肉，这肉肉在哪侧鼻子，那侧鼻子就不通气了
患者说:大概有半年了
医生说:建议再内舒拿喷鼻腔吧，这个药效果不错
患者说:不会依赖性吗
患者说:会有依赖性吗
患者说:我们这情况，是不是很难自愈
医生说:自愈是不可能，不会依赖，不用担心
患者说:可以经常使用吗？我们用的宝恩海水喷剂还需要一起用吗
患者说:喷剂用后鼻子还是很干燥，用橄榄油每天涂抹鼻子里面可以吗
医生说:直接用红霉素眼膏即可，喷的一天两次，用两周看看，盐水不用了
患者说:好的
医生说:😊
患者说:麻烦问下腺样体肥大，一岁多宝宝可以做那个检查，当时医生也没说我们严重不严重，到那个级别了，当时就查了个血
医生说:可以耳鼻喉科吧
患者说:这么小的宝宝会不会影响他的长相
患者说:看了很多资料，都说会影响，很担心
医生说:孩子睡觉打呼噜吗，张嘴呼吸吗
患者说:不打呼，有时会出气重，有轻微张嘴呼吸
医生说:应该问题不大
患者说:还有必要再去医院做个检查吗？即使查的再详细，治疗结果是不是也没啥变化
医生说:用上两周看看再说吧，如效果不好，再查
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GmJi940Yp_edwqiBSSD3AQ/
患者说:八个月宝宝，咳嗽，喉咙没有痰，就像是干咳，也不是特别严重，一天咳个五六次，喝完奶粉后会有点点痰的感觉，家里有易坦静氨溴特罗口服液和复方氨酚甲麻口服液，这是上的星期五的咳嗽去拿的药，还做了三天雾化，这刚停药一天多，又咳嗽了，请问还按照上次的药量继续吃药吗？（男，8个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:可以按照上面的药继续吃
患者说:雾化还要继续做吗？家里还有布地奈德，庆大霉素，盐酸氨溴索，利巴韦林，硫酸沙丁胺醇
患者说:咳嗽也不是一直咳，咳不出来的感觉
患者说:怎么不回答啊，是还没有起床吗？
医生说:做点雾化，庆大霉素不要用
患者说:这个大概多长时间会有好转，感觉做了一天的布地奈德和沙丁，还是没有好转啊
医生说:加上异丙托溴安
患者说:这个是什么药，跟氨溴索注射液是一样吗
医生说:雾化的药
患者说:主要针对什么症状？
医生说:咳嗽，喉咙有痰
患者说:药店没有这种药
患者说:能听到喉咙有痰
医生说:应该有的，仔细找找
患者说:就感觉咳不出来，憋的脸红
患者说:八个月宝宝可以用吗
医生说:可以的
患者说:需要盐水稀释吗，计量是多少
患者说:跟氨溴索是一样的效果吗？
医生说:一般都是四分之一支，加上你原来有的雾化药
患者说:所有的雾化药都一起用吗
医生说:蒽蒽蒽
患者说:需不需要打针
患者说:拍过肺片，没有问题，就是气管上的
患者说:如果做你说的那个药，多久能有效果
医生说:3天
患者说:好的👌
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/S7kYAUH_CbRSB6E0oeduRw/
患者说:宝宝四个多月；总要抱着；总是老叫；手攢着；有时还发狠身体发抖；频率很高；但出门玩就安静很多（女，4个月）写错了；男孩
医生说:这种情况多长时间了？
医生说:你好，给宝宝补过钙吗？
医生说:吃奶怎么样？大便怎么样？
患者说:大概有一个星期左右纯母乳；不怎么补钙
医生说:吃鱼肝油了吗？
患者说:吃奶正常；但这几天家里有事；感觉奶少了
患者说:补了鱼肝油
医生说:奶水不足，如何解决的？
患者说:给他喝冻奶；不吃；以前一侧奶够吃；现在喂两边；他喝完也不哭不闹
患者说:两侧吃完；不知可吃饱了
患者说:大便正常；平均一天一次
医生说:网络咨询有其局限性，目前所提供病史信息不足以判断病情，建议医院面诊
患者说:那去挂什么科室
医生说:儿童保健门诊
患者说:好；谢谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZqNQTIDlqMMWIKOAP_htJA/
患者说:儿童发烧反复不退是什么原因烧38度6，喝了药还是这样，该咋办？？？（女，10岁）
医生说:您好，宝宝除了发热还有其他症状吗
医生说:做过什么检查吗
患者说:你好
患者说:没劲想睡觉
患者说:喝了2次布洛芬
患者说:没有
患者说:今天晚上7点发现的
医生说:现在的体温是多少呢？
医生说:咳嗽，头晕，头疼，呕吐有没有
患者说:没有
患者说:38℃6
患者说:有头疼
患者说:看这孩子可没劲
患者说:今天带她出去玩了，吓着是不是这样子？？？
患者说:？？？？
医生说:孩子睡觉没有
患者说:人嘞
患者说:现在刚睡觉
医生说:睡觉后有惊吓的，或者刚睡着有惊醒，是惊吓
患者说:我怕是吓这一直叫他不让她睡觉
医生说:先吃点感冒冲剂吧，明天如果换是不舒服就化验一下血液
医生说:如果吃感冒药有效果就继续在吃几天
患者说:我们这都是看孩子胸部调的历害就是吓着
患者说:现在孩子发烧不退
患者说:我着急
医生说:发热孩子心跳也加速
医生说:那就吃点七珍丹安神，治疗惊吓
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:10点的时候吃的药
患者说:10点20左右体温38，6
患者说:又喝了一包布洛芬
患者说:到现在烧还不退
医生说:用物理降温试试
患者说:还敢喝布洛芬吗，已经喝了2包了
医生说:现在春季传染性病毒感冒特别多，会导致高热不退的
患者说:7的多一包，10的多一包
医生说:间断4-6个小时才可以喝呢
患者说:物理降温？？？？
医生说:物理降温吧，用药时间太近了
医生说:用温水擦洗一下
医生说:让孩子喝点热水出出汗
患者说:都檫哪？
医生说:腋窝，
患者说:现在降到几度属于正常？？
医生说:38度以下就可以
患者说:哦
医生说:擦洗腋窝，腘窝，腹股沟
患者说:嗯
患者说:我试试
患者说:谢谢
医生说:先试试有效果吗
医生说:尽量让孩子出出汗。降温效果更好
医生说:今天天气冷，孩子是不是伤风了
患者说:孩子一直说冷
患者说:现在量了，还是38，6
患者说:愁人
医生说:高热就会有寒战，发冷的表现
医生说:温度降低了就好了
患者说:他爸说喝了药了，不用管了
医生说:孩子之前也有过发热吧，一般多长时间就能好呢
患者说:我害怕孩子在烧怀了
医生说:有没有高热惊厥的表现
患者说:很少
患者说:没有
患者说:说头疼
医生说:发热是机体对抗的反应，是好事，只要没有高热惊厥。不用太担心的
患者说:我现在是想是去医院？
患者说:哦
医生说:如果实在担心就到医院看看，如果孩子没太大问题，可以明天再说，家长根据孩子的情况及时就诊
患者说:要这样不管，明天去医院可以吗？？？
患者说:其它也没啥事，就是发烧，头疼
医生说:只是发热，孩子能睡觉，说明头疼不是特别严重的，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Qgng_1VzjIOSpokQ0KbxPQ/
患者说:宝宝八天脚底踩血血有点紫是怎么回事?（女，20岁）
医生说:你好，有没有照片？就是足底采血的地方吧
患者说:是挤出来的血有点紫
医生说:是足底采血的时候血是紫色，对吧？
患者说:嗯
医生说:宝宝，其他情况还好不？
医生说:这种情况不要担心，有时候天气比较冷的话，周围循环不好，可能会有点这样
患者说:宝宝还早出生的一周
患者说:测听力 和眼睛都好的呢
医生说:是孕多少周？
患者说:37+5生的
医生说:有37周了，不算早产
患者说:这个不爱事吧
医生说:这没有特殊的
医生说:如果没有其他症状，不要担心
患者说:足底踩血都查的是什么？
医生说:全国都是统一的，查遗传相关的疾病，还有蚕豆病，甲状腺功能
患者说:一哭脸就红了
患者说:这些病家族里面没有的是不得的几率很小？
医生说:很少很少
患者说:那就好
患者说:结果多长时间出来？
医生说:一个月左右
患者说:这么长时间
医生说:这没办法
患者说:好吧
患者说:一哭一怒脸就红  是不是血多
医生说:不是，这个没关系
患者说:哦谢谢
医生说:喜欢对你有所帮助
患者说:😊
患者说:谢谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iZ9JROFGeH-5Ovtet0uHVg/
患者说:甲泼尼龙片婴儿一天吃几次（女，2个月）
医生说:宝宝是有什么症状呢？
患者说:我想问下。这个     甲发尼的片。婴儿怎么服用？一天吃几次？是饭吃    还是吃后服用？
患者说:你好
医生说:这个要根据疾病的不同来调整用量的。
医生说:这个属于激素类，不同的疾病，用量都是不一样的。
患者说:我家宝贝两个月。
医生说:是的
患者说:医生说。第一个星期吃片。第二星期吃半片。两周后去复查
患者说:第一个星期吃一片。第二个星期吃半片。
医生说:我只能跟你说，这个药的用量是一天一次，但是具体的用量是根据不同的疾病来定的。一般推荐奶后再吃。
患者说:但他没告诉我。怎么服用。是饭前。还是饭后。一天吃几次。
医生说:嗯嗯
患者说:噢。因为我家小孩在吃母乳
医生说:可以的
患者说:几点可以服用
患者说:早中晚那个阶段服用最好？
医生说:早上
患者说:那可以跟这个   维生素B1片混合吃吗？？
医生说:可以的
患者说:就是把两种药放在一起服用也可以是吗？
医生说:是的，可以的
患者说:好。谢谢。打扰了。我们下次再会
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zkfv4SwjR88j8mnB0BXzGg/
患者说:宝宝快7个月 昨晚开始发烧 今天早上5点多去医院看的 现在还是39度 还用再去医院看么（男，6个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，除了发热还有其他症状？
患者说:没有
医生说:精神食欲怎么样？
患者说:不好
患者说:晚上6 7点的时候还可以
医生说:现在体温多少呢？
患者说:39
患者说:我们的检查结果 是什么问题
医生说:你的检查结果暂时还是考虑病毒性感染的。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:烧高的时候 喂了美林
医生说:稍等，打开图片。
患者说:这是今天开的药
患者说:哪个值说明是病毒感染
医生说:儿子发热还处于急性期，是容易反复发热的，建议继续吃药观察。
医生说:如果孩子出现反复高热不退，精神差，嗜睡，呕吐，烦躁等症状时，建议去医院就诊。
患者说:急性期会持续多久
医生说:一般是3到5天，如果超过五天后，仍然反复发热的话，建议去医院重新评估病情。
患者说:刚喂了退热糖浆的话 又高烧 多长时间可以喂美林
医生说:就你刚才发给我的那个药吗？
医生说:超过38度5以上就可以喂美林的，这个和那个退热糖浆是没有冲突的。
医生说:1、发热期间，别给发热的孩子盖太多衣服、小毯子或小被子，容易整成“捂热综合症”。


2、如果发热的时候手足冰冷这种特殊情况，是可以适当的“捂”一下冰冷的手足（注意只是捂住冰冷的手足，别捂整个身子），等手足转暖以后停止“捂热”。


3、医生说的多喝水是指：少量多次给孩子喂些清淡液体，尤其是水，小婴儿的话可以直接多喝奶。


4、直接温水擦拭可能比较痛（所以现在最新指南不提倡了），孩子不配合的时候，也别强擦，直接扔到澡盆里洗个温水澡就好了，只是记得洗完擦干、擦干、擦干。
医生说:发烧既然是有利的，那么一旦孩子发烧，家长可以先不要急着给孩子吃药退烧，多观察，从改善孩子的舒适度入手，给退烧药的做法其实也是解除体温过高带来的不适感。国内指南推荐38.5℃以下，观察为主，辅以物理降温；38.5℃以上给予退烧药。尼尔森儿科学上的建议是体温超过39.0℃用药是合理的。再而言之，有些病毒感染之后就是要发烧好几天，比如幼儿急疹，体温可能在72小时内都会起起落落，退烧药只能短期内将体温降低一些，却并不能预防热性惊厥，也不能缩短疾病的过程，急或不急，总还是要烧那几天。
医生说:[自动回复]您好，现在忙，请您留言具体问题，等忙完会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:验血的结果 一般保持多少时效
医生说:3天

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ybB9ENPbTKieioXVa82iKw/
患者说:宝宝出汗多，要睡觉的时候爱摇头
医生说:您好，宝宝目前年龄段？类似情况多长时间？
患者说:7个月了，最近两个月都是这样
患者说:一激动一哭好久比较多，明明天也不热，穿的话也不多他就在冒汗了
医生说:补过维生素ad吗？
患者说:两三个月的时候补过，后面就没吃了
医生说:继续坚持服用，可能与维生素ad缺乏有关
患者说:好的，谢谢老师
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RFcRtvUGEWGk9lfZYNMaNg/
患者说:宝宝2.5岁，有些偏头，还有办法矫正吗？（男，2岁）
医生说:你好，有没有照片可以看看
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:宝宝出生后的前几个月习惯左侧卧睡，头部从两侧不同角度看有差别
医生说:你好，看图片不明显，孩子身高体重多少？
患者说:95厘米，14.7kg
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:那就没有太大问题，宝宝三岁以内，发育也是快速时期，注意平时侧睡改成右侧，补充维生素D，多晒太阳
医生说:不能说会很快恢复，不过肯定会有好转
患者说:好的谢谢
医生说:嗯嗯别客气😊
医生说:谢谢你！
患者说:😎
医生说:😊😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZqNQTIDlqMMWIKOAP_htJA/
患者说:儿童发烧反复不退是什么原因烧38度6，喝了药还是这样，该咋办？？？（女，10岁）
医生说:您好，宝宝除了发热还有其他症状吗
医生说:做过什么检查吗
患者说:你好
患者说:没劲想睡觉
患者说:喝了2次布洛芬
患者说:没有
患者说:今天晚上7点发现的
医生说:现在的体温是多少呢？
医生说:咳嗽，头晕，头疼，呕吐有没有
患者说:没有
患者说:38℃6
患者说:有头疼
患者说:看这孩子可没劲
患者说:今天带她出去玩了，吓着是不是这样子？？？
患者说:？？？？
医生说:孩子睡觉没有
患者说:人嘞
患者说:现在刚睡觉
医生说:睡觉后有惊吓的，或者刚睡着有惊醒，是惊吓
患者说:我怕是吓这一直叫他不让她睡觉
医生说:先吃点感冒冲剂吧，明天如果换是不舒服就化验一下血液
医生说:如果吃感冒药有效果就继续在吃几天
患者说:我们这都是看孩子胸部调的历害就是吓着
患者说:现在孩子发烧不退
患者说:我着急
医生说:发热孩子心跳也加速
医生说:那就吃点七珍丹安神，治疗惊吓
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:10点的时候吃的药
患者说:10点20左右体温38，6
患者说:又喝了一包布洛芬
患者说:到现在烧还不退
医生说:用物理降温试试
患者说:还敢喝布洛芬吗，已经喝了2包了
医生说:现在春季传染性病毒感冒特别多，会导致高热不退的
患者说:7的多一包，10的多一包
医生说:间断4-6个小时才可以喝呢
患者说:物理降温？？？？
医生说:物理降温吧，用药时间太近了
医生说:用温水擦洗一下
医生说:让孩子喝点热水出出汗
患者说:都檫哪？
医生说:腋窝，
患者说:现在降到几度属于正常？？
医生说:38度以下就可以
患者说:哦
医生说:擦洗腋窝，腘窝，腹股沟
患者说:嗯
患者说:我试试
患者说:谢谢
医生说:先试试有效果吗
医生说:尽量让孩子出出汗。降温效果更好
医生说:今天天气冷，孩子是不是伤风了
患者说:孩子一直说冷
患者说:现在量了，还是38，6
患者说:愁人
医生说:高热就会有寒战，发冷的表现
医生说:温度降低了就好了
患者说:他爸说喝了药了，不用管了
医生说:孩子之前也有过发热吧，一般多长时间就能好呢
患者说:我害怕孩子在烧怀了
医生说:有没有高热惊厥的表现
患者说:很少
患者说:没有
患者说:说头疼
医生说:发热是机体对抗的反应，是好事，只要没有高热惊厥。不用太担心的
患者说:我现在是想是去医院？
患者说:哦
医生说:如果实在担心就到医院看看，如果孩子没太大问题，可以明天再说，家长根据孩子的情况及时就诊
患者说:要这样不管，明天去医院可以吗？？？
患者说:其它也没啥事，就是发烧，头疼
医生说:只是发热，孩子能睡觉，说明头疼不是特别严重的，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OW_dJxXUN__f5F5gF1191w/
患者说:八岁男孩睡觉老抱着我 我一动就醒怎么办 就最近几天（男，8岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:一个星期左右
医生说:还有其他症状么？
医生说:原来有过这种情况吗？
患者说:没有
患者说:还老让我抱着睡
医生说:最近有受过什么惊吓吗
患者说:在家没有
患者说:上一年级在学校不知道
医生说:饮食怎么样呢。
医生说:平常有打骂过孩子吗？
患者说:正常
患者说:没有打过
医生说:孩子已经八岁了，对吗？
患者说:是的
医生说:孩子已经可以正常交流了，你可以问问孩子啊。
医生说:问问孩子为什么喜欢抱你睡？
医生说:和他沟通，让他说出来
患者说:问过就说怕他睡着了我起来不陪他
医生说:这说明孩子心里有一种孤独感，平常要多和孩子在一起，多陪伴孩子。
患者说:嗯
患者说:不会有什么大问题吧
医生说:给孩子一种安全感，孩子成长过程中的问题只要你及时发现，及时纠正就可以了。
医生说:父母是孩子最好的老师。
医生说:平常要把孩子当成自己的朋友，多关心，多陪伴。让孩子有一种安全感和踏实感。
患者说:却实以前没什么时间陪他
医生说:孩子的情感需要是很强烈的，所以说以后要经常陪陪孩子，陪伴是孩子一生中最好的爱。
患者说:好的我知道了 谢谢🙏
医生说:不客气，祝您的孩子平安。
患者说:谢谢
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zkfv4SwjR88j8mnB0BXzGg/
患者说:宝宝快7个月 昨晚开始发烧 今天早上5点多去医院看的 现在还是39度 还用再去医院看么（男，6个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，除了发热还有其他症状？
患者说:没有
医生说:精神食欲怎么样？
患者说:不好
患者说:晚上6 7点的时候还可以
医生说:现在体温多少呢？
患者说:39
患者说:我们的检查结果 是什么问题
医生说:你的检查结果暂时还是考虑病毒性感染的。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:烧高的时候 喂了美林
医生说:稍等，打开图片。
患者说:这是今天开的药
患者说:哪个值说明是病毒感染
医生说:儿子发热还处于急性期，是容易反复发热的，建议继续吃药观察。
医生说:如果孩子出现反复高热不退，精神差，嗜睡，呕吐，烦躁等症状时，建议去医院就诊。
患者说:急性期会持续多久
医生说:一般是3到5天，如果超过五天后，仍然反复发热的话，建议去医院重新评估病情。
患者说:刚喂了退热糖浆的话 又高烧 多长时间可以喂美林
医生说:就你刚才发给我的那个药吗？
医生说:超过38度5以上就可以喂美林的，这个和那个退热糖浆是没有冲突的。
医生说:1、发热期间，别给发热的孩子盖太多衣服、小毯子或小被子，容易整成“捂热综合症”。


2、如果发热的时候手足冰冷这种特殊情况，是可以适当的“捂”一下冰冷的手足（注意只是捂住冰冷的手足，别捂整个身子），等手足转暖以后停止“捂热”。


3、医生说的多喝水是指：少量多次给孩子喂些清淡液体，尤其是水，小婴儿的话可以直接多喝奶。


4、直接温水擦拭可能比较痛（所以现在最新指南不提倡了），孩子不配合的时候，也别强擦，直接扔到澡盆里洗个温水澡就好了，只是记得洗完擦干、擦干、擦干。
医生说:发烧既然是有利的，那么一旦孩子发烧，家长可以先不要急着给孩子吃药退烧，多观察，从改善孩子的舒适度入手，给退烧药的做法其实也是解除体温过高带来的不适感。国内指南推荐38.5℃以下，观察为主，辅以物理降温；38.5℃以上给予退烧药。尼尔森儿科学上的建议是体温超过39.0℃用药是合理的。再而言之，有些病毒感染之后就是要发烧好几天，比如幼儿急疹，体温可能在72小时内都会起起落落，退烧药只能短期内将体温降低一些，却并不能预防热性惊厥，也不能缩短疾病的过程，急或不急，总还是要烧那几天。
医生说:[自动回复]您好，现在忙，请您留言具体问题，等忙完会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:验血的结果 一般保持多少时效
医生说:3天

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RFcRtvUGEWGk9lfZYNMaNg/
患者说:宝宝2.5岁，有些偏头，还有办法矫正吗？（男，2岁）
医生说:你好，有没有照片可以看看
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:宝宝出生后的前几个月习惯左侧卧睡，头部从两侧不同角度看有差别
医生说:你好，看图片不明显，孩子身高体重多少？
患者说:95厘米，14.7kg
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:那就没有太大问题，宝宝三岁以内，发育也是快速时期，注意平时侧睡改成右侧，补充维生素D，多晒太阳
医生说:不能说会很快恢复，不过肯定会有好转
患者说:好的谢谢
医生说:嗯嗯别客气😊
医生说:谢谢你！
患者说:😎
医生说:😊😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OW_dJxXUN__f5F5gF1191w/
患者说:八岁男孩睡觉老抱着我 我一动就醒怎么办 就最近几天（男，8岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:一个星期左右
医生说:还有其他症状么？
医生说:原来有过这种情况吗？
患者说:没有
患者说:还老让我抱着睡
医生说:最近有受过什么惊吓吗
患者说:在家没有
患者说:上一年级在学校不知道
医生说:饮食怎么样呢。
医生说:平常有打骂过孩子吗？
患者说:正常
患者说:没有打过
医生说:孩子已经八岁了，对吗？
患者说:是的
医生说:孩子已经可以正常交流了，你可以问问孩子啊。
医生说:问问孩子为什么喜欢抱你睡？
医生说:和他沟通，让他说出来
患者说:问过就说怕他睡着了我起来不陪他
医生说:这说明孩子心里有一种孤独感，平常要多和孩子在一起，多陪伴孩子。
患者说:嗯
患者说:不会有什么大问题吧
医生说:给孩子一种安全感，孩子成长过程中的问题只要你及时发现，及时纠正就可以了。
医生说:父母是孩子最好的老师。
医生说:平常要把孩子当成自己的朋友，多关心，多陪伴。让孩子有一种安全感和踏实感。
患者说:却实以前没什么时间陪他
医生说:孩子的情感需要是很强烈的，所以说以后要经常陪陪孩子，陪伴是孩子一生中最好的爱。
患者说:好的我知道了 谢谢🙏
医生说:不客气，祝您的孩子平安。
患者说:谢谢
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/j9ugryn6vOHPxyFRhB203g/
患者说:宝宝季节性干燥湿疹怎么办（男，2岁）
医生说:你好，像这样有多久了？以前出现过吗？
医生说:湿疹与食物过敏有关系
医生说:可以发个图片我看看吗
医生说:我建议查个过敏源
医生说:第一过敏的食物尽量避免食用
医生说:第二口服抗过敏药物
患者说:出生不久就有，夏天就会好春季严重，总反复
医生说:第三用百艾洗剂清洗
患者说:出生不久的时候在脸上，现在都在腿上
患者说:摸过很多药膏好了还是，这几天又严重了痒的睡脸都去抓
医生说:最终的方法可以脱敏治疗
医生说:口服免疫调节药物
患者说:什么叫脱敏治疗呢
医生说:先要查过敏源
患者说:去医院开口服的药吗
医生说:用尘螨脱敏
患者说:几个月的时候说是大了会好，现在大点了，没见好
患者说:您说的是药膏的名字吗
医生说:口服抗过敏药物要吃一段时间
医生说:糠酸莫米松
医生说:外涂
患者说:药店有卖的吗？
医生说:有
患者说:哦哦，痒的时候除了药膏什么帮助止痒好一些
医生说:口服孟鲁司特钠
患者说:尽量不让他去抓
医生说:百艾洗剂外涂
患者说:涂完会疼吗，他用的药膏涂上可能是有坏的地方会很疼
医生说:不会的
患者说:哦好，这样吧谢谢您的回答这么晚了
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/M6n2sWw9MK8L8rgDQB0WIQ/
患者说:宝宝一岁五个月，这连续四天每天晚上一到11点，就惊醒哭闹不止，还老是挠痒脖子。怎么哄都没用，每天时间点都很一致，怎么回事？（女，1岁5个月）
医生说:你好，宝宝大便正常吗？
患者说:大便一直不太好，她都是两三天一次，内火特别大，很多办法都试了，没有效果，有时候大便还会出，可能遗传，我小时候也是这
患者说:医生，这大概是怎么回事呢，白天也没有给她怎么睡，都是带她玩，回来九点半睡得，睡得很着，因为今天很累了，可还是一到11点就哭醒，也没有见她挠屁股，就是挠脖子，也没有盖很多，白天也没有惊吓，而且在外婆睡也是这样，回自己家睡也是这样。完全不知道怎么回事
医生说:宝宝有没有补充鱼肝油？
患者说:鱼肝油一直都有吃，以前是一天一粒，现在是两天一粒
医生说:不缺钙就问题不大，可以给孩子吃点醒脾养儿颗粒，调理一下。
患者说:那就还是肠胃的问题是吗？我打算查下微量元素，看看缺不缺什么。医生有没有过敏的可能性啊，因为它脖子很痒。
医生说:这种情况一般是缺钙的可能性大，如果不是缺钙的话，考虑就是肠道的问题，过敏的原因一般不考虑。
患者说:肠道问题是指消化不良之类的吗？我打算买益生菌和金银花试一试。不知道是否可以？
医生说:是的，肠道问题一般是治消化不良，可以吃益生菌，金银花可以不吃
患者说:好的，谢谢医生。我大概心里有点数了，谢谢
医生说:不客气。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pDwLDaOPN1L_t78G2_AqIw/
患者说:小孩误喝白酒怎么办？我儿子3周岁5个半月，吃晚饭的时候6点左右吧，误把白酒当开水喝了一口，当时就马上喝了点水下去，不多，吃了点西瓜，有俩个小时左右的样子没什么事，8点样子就屁股背脖子开始痒起来，自己就抓，也要睡觉了，就给他摸着让他睡着了，到现在晚上10点左右，全身发烫，肚子有点痛，耳朵量量体温呢又没温度的，睡下去到现在起来小便俩次过，请问一下要紧吗？（男，4岁）
医生说:你好！宝宝！喝了多少白酒？
患者说:你好医生，不多就一小口
医生说:那没事，密切观察吧！如果孩子睡的安稳，精神正常，不闹，先观察
患者说:哦，全身很烫，但又没温度是怎么回事呢
医生说:你测了？可能外周温度高，中心低
患者说:又测了下是3
患者说:又测了下，一只耳朵37.6，还有只是36.8，但是身上还是很烫
医生说:继续观察吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QeLAXixbfsQp-0L9BnenQQ/
患者说:孩子10岁咳嗽了几天没管！后面检查说支原体感染！支气管肺炎了！打了三天红霉素！现在不怎么咳了！后面还要吃阿奇霉素吗？（男，10岁）
医生说:您好，宝宝停药后三天可以口服阿奇霉素一个疗程
患者说:你好
患者说:打针三天后开始吃吗
医生说:😊
患者说:一个疗程是多久啊
医生说:停药后三天
医生说:三天
患者说:停药指的是吃的药还是打的针啊
患者说:三天针打完第二天可以吃吗
患者说:一个疗程就是三天吗
医生说:是的，不过红霉素可以连续一周
患者说:你的意思再打两天吗
医生说:要看具体病情而定

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_If3sfeREOiHy8eudv9n_g/
患者说:三岁宝宝睡觉后出汗很大的药味是为什么（男，3岁）
医生说:您好，类似情况多长时间？
患者说:就今晚
患者说:我刚躺这闻到一股很重的药味
患者说:我一闻都是他背上的味，出汗
医生说:之前宝宝易出汗吗？
患者说:一直都容易出汗
患者说:刚睡着的时候出汗多
患者说:但是之前没有药味啊，就今晚奇怪了
患者说:头上也没汗，就是背上出汗
医生说:宝宝是否接触过什么东西没有？
患者说:应该也没有
患者说:就出汗的背部有味
医生说:目前可以观察，如果宝宝之后还有，最好到当地医院看看，毕竟网络问诊有限
患者说:为什么会有这种情况呢
患者说:你觉得是因为什么
患者说:？？
患者说:还在吗？
患者说:人呢？
医生说:如果之前宝宝没有此情况，就今晚，最好让宝宝父亲过其他家人，看看，是否有药物感，不排除嗅觉过敏因素
患者说:我嗅觉过敏吗
患者说:那如果不是嗅觉过敏确实是有药味了是怎么回事
患者说:咋又不说话了？？
患者说:能不能快点回答问题哦？？
医生说:你好，刚才有点忙，未及时回复，见谅。
医生说:宝宝经常出汗，首先考虑维生素d缺乏导致的原因，最好查骨碱酶及微量元素，看看，是否缺乏，其二不排除神经系统发育不完善导致原因，但身上出汗药味这情况，这是从医二十年来首次听到过患儿，首先考虑是不是嗅觉产生错觉引起的，如果两个人同样出现类似嗅觉，最好到当地医院看看，毕竟网络问诊有限

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sy2RXjyt9gvyVNwyHmodmg/
患者说:五岁的儿子身上总是长东西，怎么办（男，5岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？有没有照片看看
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:以前也长过几次
患者说:第一次发现的时候我还以为是被什么热水烫了一下
医生说:孩子有发烧吗？皮疹痒不痒，疼吗？
患者说:上面还有一点泡
患者说:痒
患者说:不痛
患者说:他就说痒，总是在抓
患者说:没听他说痛
患者说:没发烧
患者说:有点咳嗽，留鼻涕
医生说:对什么过敏吗？有没有什么诱因？
患者说:我也不知道
患者说:没带他去检查过
医生说:以前用过什么药？自己消退吗？
患者说:以前长了几次，去卫生院做了个血常规，医生说是病毒性引起的
医生说:最近有感冒吗？
患者说:就是我自己给他擦了点药，我又找了点吃的药给他吃，过几天就好了
患者说:就这几天有点咳嗽，留鼻涕
患者说:大概前半个月也长了一次
患者说:过几天也好了
患者说:我就不明白为什么总是长
医生说:那应该还是过敏，平时吃鱼虾牛羊肉没有明显反应吧
患者说:没有
患者说:过敏
患者说:我要带他去医院查查吗
医生说:这样吧，先别着急，这种情况应该和过敏有关系，先涂炉甘石洗剂或者氧化锌软膏，皮肤破的地方可以用红霉素软膏涂，避免受风及潮热，孩子衣物每天换洗，和成人衣物分开，近几天方便的话去医院皮肤科检查一下更好，看看有没有真菌感染或者其他问题，没有的话还是检查一下过敏原比较好
患者说:真菌感染的话会经常长吗
患者说:他大概每年都会长
医生说:短期内会有反复的
医生说:如果和季节有关系，应该属于过敏问题
患者说:好像从3岁以后每年都会长俩三次
患者说:一到二岁的时候没长过
医生说:噢，那确实需要化验一下过敏原

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0N2rysiCPYM10AMg3Uu7vw/
患者说:医生，前两天宝宝眼睛突然流眼屎眼泪（女，28岁）
医生说:你好，宝宝现在多大了？
患者说:宝宝3个15天了
患者说:前两天早上开始右眼流眼泪
医生说:这种考虑是结膜炎的可能性很大
患者说:左眼没有
医生说:是的
患者说:是什么原因引起的
医生说:单侧为主。
患者说:前两天好好的
医生说:一般是宝宝的手指脏，揉眼睛引起的。
患者说:他一直抓眼睛
患者说:那现在一直流眼泪，有眼屎
患者说:医生怎么办
医生说:用托百士滴眼液，一次一滴一天三次。
患者说:药店里有吗
患者说:婴儿专用的吗
医生说:这个是婴儿最安全的眼药水
患者说:涂了的话，多久会好
医生说:一天改善三天左右就好了。
患者说:好的，谢谢医生了
患者说:祝你工作顺利
医生说:不客气，会话结束麻烦给个好评，祝宝宝健康快乐成长！
患者说:对了医生，忘记问
患者说:结膜炎能打疫苗吗
患者说:这两天要去打四联疫苗
医生说:先不打的
医生说:你用两天，明显好了就可以打
患者说:好的
医生说:嗯嗯😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-mMEgsSAVfqz3jic9D3JSQ/
患者说:宝宝咳嗽两天第一天是吃什么都吐 当天的晚上去了医院 验了血医生说是病毒性的 给开了小儿葵花止咳清肺 平时宝宝都是一天一次大便 昨天一天都没有怎么吃东西 所以没有大便怎么今天还是咳嗽但是不呕吐了 今天一天吃饭都正常可是还是没有大便 怎么回事（男，1岁2个月）
医生说:您好，宝宝咳嗽是因为有点支气管炎了，宝宝因为之前老吐，所以胃肠内东西基本就没什么了，所以没有大便
患者说:今天吃的都是正常的
患者说:今天没有大便 今天吃的都是正常的也没有大便
医生说:嗯，可是因为之前胃肠道吐完已经没有储备了，所以今天吃上也不一定有大便，这个问题不大，不用纠结这
患者说:他都是一天一次的
患者说:他的肚子也有点胀
医生说:可以给他吃点调节胃肠道的益生菌
患者说:就是吃的药是口服液 吃了就吐 不爱吃 能不能和奶粉掺在一起喝
患者说:吃的妈咪爱
患者说:嗓子里边有痰
患者说:就是声音都变的沙哑了
医生说:可以掺在奶粉里，嗓子有痰还是因为气管发炎。
患者说:今天是第一天吃的药 要是没有效果的话该怎么办
患者说:需要吃几天。观察
医生说:可以吃3天观察
患者说:就是去医院看的 说是嗓子肿了
患者说:他告诉我 如果不拉大便 需要去医院做b超。你说有必要吗
患者说:今天属于第二天 我想着昨天什么都没有吃 也拉不出来 今天一天吃的都正常 也没有拉
医生说:宝宝目前精神状态吃东西怎么样
患者说:精神还可以
患者说:吃的没有之前多 之前喝奶是180现在150就不喝了
医生说:如果不吐，精神可以，可以先观察，不做B超
医生说:大夫主要怕你肠梗阻等腹部外科疾患
患者说:对 他说的好像是这个
患者说:我就想现在该怎么办
医生说:可以拿开塞露灌一下肠，让宝宝拉一下
患者说:咳嗽比昨天好一点点 他就是不能总运动 自己要是玩一会 运动大了就会咳嗽 会连着十几次 如果抱着不动 就没有事是
医生说:那说明气管还是有炎症，可以吃点消炎药
患者说:今天只吃了 清肺止咳的 和妈咪爱
患者说:今天我在看一天 他要是还不拉 就用一下开塞露
医生说:对，可以用一次开塞露让宝宝拉一下。可以加点消炎药
患者说:今天还有点流鼻涕
医生说:吃过头孢吗？吃过的话吃点头孢克肟，再吃点抗病毒的，四季抗病毒合剂
患者说:浦兰地
医生说:可以吃蒲地蓝
患者说:家里有这个
患者说:对
医生说:嗯嗯，可以吃，清热解毒

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cy8RKfOq5TXdKTSeqP8pjw/
患者说:小孩快三岁了从床摔了下来过了二两天上晚咳嗽一下就吐了   过二三天有会小吐   但精神状态很好   其它都好（男，2岁8个月）
医生说:你好，请问宝宝吐的次数多吗？
患者说:三到四次
患者说:二三天才会一次   吐得不厉害
医生说:摔下来后只吐过一次，是吗？
患者说:摔下来没有吐过了两天才小吐一下
患者说:摔倒了就哭了一下马上就不哭
医生说:嗯嗯，饮食及大便正常吗？
患者说:吃饭和精神大便都没事
患者说:你好请问会不会伤脑部了   很担心
医生说:根据描述，不考虑跟摔伤有关，注意观察看看，是否是胃肠型感冒等其他情况
患者说:就是晚上咳嗽一下就会小吐   吐完就睡了   没有感冒
医生说:嗯嗯，那可以观察看看，这种情况应该问题不大
患者说:要不要去医院看看呢？
医生说:不放心也可以去看看的
患者说:应该不会有大问题吧
医生说:问题不大 观察看看
患者说:这种情况应该没有伤到脑部   是吗？医生
医生说:不考虑
患者说:嗯嗯！谢谢你
医生说:不客气
患者说:打扰了！晚安
医生说:晚安

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fm1t3tdB_yBkdfdI8MxLvg/
患者说:一岁半宝宝肠炎时好时不好，宝宝拉的都是一些没有消化掉的菜，拌汤里加的菜都是切的很小颗粒，也消化不掉，还拉一些脓样的跟蛋清似的，有时还带点沫，宝宝胃口超级好，特别能吃，一直有控制食量，因为拉的不好都不敢给乱吃，只吃一些小米粥，喝奶粉，刚断了母乳一个月，吃一些拌汤，这么小心翼翼的还是时好时坏，帮帮我（男，29岁）
医生说:你好，孩子有腹痛呕吐吗
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:没有呕吐，有时候拉了宝宝会脾气不好一会，估计是有肚子疼
患者说:也就是一会，就好了
医生说:应该是肠胃功能紊乱，吃点益生菌吧，双歧杆菌四联活菌片或酪酸梭菌活菌散都可以
患者说:是不是消化不良
患者说:宝宝一直就我觉得他脾胃不好
患者说:都有一个多月了，从断了母乳就开始一直不好，吃了一些助消化的药，还有肠炎，痢疾的药，也是好了没2天就又不行了，
医生说:主要是肠道功能紊乱
患者说:宝宝太能吃了，没有饥饱的概念，不会有毛病吧，
医生说:现在体重多少
患者说:22
患者说:不是胖儿
患者说:就是太能吃，我每天都需要控制，
患者说:可是吃的多了他就消化不好，就拉的不正常，
医生说:嗯，有道理，吃点慢一些，加上益生菌看看吧
患者说:意思是你上边说的那3种菌都可以吗？
患者说:随便哪种都行？
患者说:吃多长时间？
患者说:或者想给宝宝吃一些健脾胃的药？可以一起吃吗。
医生说:健脾胃不用吃，我说的三种任选一个，吃两周吧
患者说:嗯，好，宝宝长了12个牙了，就是不用，吃饭的时候都不咬，该怎么办。
医生说:可能习惯了，平时给点苹果锻炼锻炼
患者说:嗯，对，苹果也吃，也咬，吃饭就不咬。
医生说:吃饭时可以适当给点馒头或饼试试
患者说:嗯，又怕不好消化，
医生说:少点吃没事，咀嚼会促进唾液腺分泌，有助于消化
患者说:嗯，明白了，
患者说:宝宝身高不好，都是在标准范围内的最低值，有什么办法可以长高？
医生说:调理好肠胃就好了，再吃上两周的葡萄糖酸锌颗粒吧，一次一包，一日两次
患者说:这个药是补钙的吧？
医生说:是补锌的
患者说:嗯，好，谢谢医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/q5L6UV858K-Pbyl3-T9RGQ/
患者说:宝宝59天，昨天看完医生，上呼吸道感染。喂了头孢。现在偶尔有咳嗽。今晚10点多的时候，吐奶了。感觉是她喉咙里有痰。然后她咽了几下，奶就吐出来了。

刚刚喂了奶，放在床上，又出现想吐的症状，赶紧竖抱起来。请问喉咙里有痰怎么办？（女，2个月）
医生说:有没有发热？流鼻涕、打喷嚏吗？
患者说:不发热，打喷嚏会有清鼻涕出来。
医生说:可以买点易坦静吃上
患者说:今天喷嚏，也有咳嗽
医生说:嗯，这个化痰
患者说:现在就事感觉喉咙跟鼻腔有痰。就跟我们大人感冒那样。我们还能大声咳嗽几声，把痰逼出来，她好像不行。
医生说:嗯
患者说:昨天去医院医生没开这个药
医生说:有痰可以吃它
患者说:药店有卖的吗
医生说:有

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iK9Q8QVdGOgwSEm9l8djRQ/
患者说:两个月多婴儿白天哭闹还好，晚上睡觉前哭闹厉害，还有一吃完奶拍嗝，一打嗝就吐奶，大便一般都是3天拉一次，这次4天了还没有，不过放屁会漏一点，老放屁，屁还很臭。（女，2个月）
医生说:你好，请问宝宝吃母乳还是奶粉？
患者说:母乳
患者说:感觉今天吃的也多，
医生说:宝宝肚子涨不涨？
患者说:怎么看，是摸一下会不会鼓吗？
医生说:用手轻轻敲打或者轻轻拍拍
医生说:听听是鼓音吗
患者说:有鼓音
医生说:那就给宝宝吃点妈咪爱吧或者乳酶生也可以
医生说:应该是肠道菌群失调引起的
医生说:促进消化就好了
患者说:妈咪爱晚上6点吃了，吃后5分钟就吐奶了，刚刚给他吃了金双岐还能吃妈咪爱吗？
医生说:只吃一种就可以，
医生说:要不是金双歧，要不吃妈咪爱
患者说:会是肠绞痛吗？
医生说:这个需要用手摸检查
患者说:因为是早产儿出生4斤，现在2个月零14天有9斤了，妈咪爱一次计量多少
医生说:这个体重也可以的，标准单位偏低，属于正常
医生说:三分之一，
患者说:医生宝宝3到4天拉一次大便正常吗？是稀的金黄色，一次很多
医生说:可以的，正常

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0tQswxzNv9s2QCPpQjEdig/
患者说:婴儿脸上局部起皮，是什么情况会不会是癣（男，32岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:一个月了
医生说:宝宝多大了
患者说:五个月
医生说:抹点郁美净，
医生说:还是考虑干性湿疹
患者说:会不会是癣
医生说:不像
患者说:感觉时轻时重的，正常他不抓挠，到有时候刚睡醒时，老抓那块
医生说:要保湿
患者说:他这个区域会扩大吗，是捂热引起的吗
医生说:需要治疗保湿，要不然会扩大
医生说:母乳喂养还是奶粉
患者说:母乳
患者说:现在每天给他抹婴儿润肤乳
医生说:妈妈也要注意饮食
医生说:可以。也要保湿。
医生说:要做好保湿工作
患者说:各种调料，产妇可以吃吗
医生说:适当，少吃
患者说:他这个需要给予治疗吗
医生说:买点郁美净试试
患者说:孩子妈妈一直给他穿的比较少，手很谅有没有问题
医生说:没事，这是好事

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0B0YDuOBOkwEfIR-uemcUg/
患者说:两岁宝宝仰着身子摔下床是屁股先着地还是头（男，2岁1个月）
医生说:你好，孩子现在有没有什么症状？比如发烧呕吐？
患者说:没有
医生说:没有发烧呕吐这些症状一般问题不大。
患者说:就是站着从床上后仰摔下来的
患者说:后脑勺后面有红肿
医生说:只要没有我说的这些症状就问题不大。
患者说:有一小块
医生说:建议先观察一下吧。
患者说:摔了过后哭了一会儿就睡了，下午没睡午觉不知道是不是这个原因就睡了，之前下午没睡觉，晚上也是躺在那里就睡了
医生说:这个关系不大，主要是注意上面我说的症状
患者说:8点摔的，现在这些症状是没有
医生说:那就问题不大，先观察吧。
患者说:好的，
医生说:嗯嗯
患者说:就是有时候睡觉吐口水是怎么回事啊。就跟泡泡一样
医生说:有没有咳嗽？
患者说:没有
医生说:那就不要紧，你先观察看看吧
患者说:那这样摔下来一般是屁股先着地还是头
患者说:哦哦
医生说:这个不好说的。
患者说:哦哦。好的
医生说:嗯嗯
患者说:就是摔下来的时候太着急一下子把他抱起来了。没有什么影响吧
医生说:没关系的没有影响。
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不客气。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ciLMBSJj9Ug8QY8wz-jyYA/
患者说:我女儿30天，之前一天大便挺多的，从昨天下午开始，突然没什么大便了，怎么回事？（女，29天）
医生说:可以等等看看，不一定就是便秘
患者说:喂点妈咪爱可以吗？
医生说:可以用
患者说:不是便秘是什么情况，突然没什么大便了。怪担心的
医生说:有的就是攒肚
医生说:关键不是大便次数，也不是，每天都有大便

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ieH3z_S-OqcgXuOo0pR1uA/
患者说:一岁五个月宝宝舌苔有点厚还有点黄请问怎么调理
医生说:平日里多喝水，多吃蔬菜水果，每天解大便
患者说:是不是因为上火的原因
医生说:有可能的
患者说:不用吃什么药吗
医生说:不需要的
医生说:平日里胃口怎么样
患者说:好的，谢谢了
医生说:不客气
患者说:吃饭还是可以，大便也是每天一次或两次
医生说:那也是正常的，正常饮食就行

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/M7vabwFdy90ZkpLk0-1idA/
患者说:这两个药安全性怎么样，三岁宝宝可以用吗（男，3岁）
医生说:你好，什么药？？？？？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:不好意思，图片忘发了
医生说:可以用的
患者说:慢性咳嗽
医生说:用雾化吸入，有效果的
患者说:那个氯米松不可以突然停药？？我还没开始用，那如果我用个十来天完全没效果，也不可以停药？？？
医生说:这个停药，需要医生指导才行
患者说:说是让我用一个月看看
医生说:可以的
患者说:可是，如果用半个月，完全没有效果，我也不可以停药？？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:慢性咳嗽治疗上时间要长些，也许半个月没有效果，要到一个月才有效果的
患者说:本来是做雾化的。但是因为临时有急事回了妈妈家，所以这边医生开的那两个喷剂
医生说:效果上是一样的
患者说:雾化和喷剂哪个效果更好些，更安全
医生说:喷剂
患者说:停药是不是有很大副作用？
医生说:不能一下子全部停了，要慢慢减量
患者说:雾化也是？？
医生说:是的
患者说:医生没跟我说，我看了下说明书
患者说:额，每次雾化都是连续做几天还是就没做了
医生说:慢性咳嗽治疗上就是很麻烦的
患者说:突然停药会有不良反应？
医生说:雾化一般要做一周时间
医生说:突然停药的话容易反复
患者说:只是说会反复，没有其他副作用
患者说:那我还是雾化吧，喷剂用那么久，我怕我哪天漏掉了
医生说:没有副作用的
患者说:雾化做一周？
医生说:是的
患者说:一周后可以停药？再复查
医生说:可以
患者说:我就是觉得那两个喷剂用时间太久了
医生说:雾化治疗上来的更快
患者说:但是喷剂副作用更小更安全？？
医生说:是的
患者说:如果雾化是一天一次还是两次？？
医生说:一天两次
患者说:雾化相对吃药，还是雾化副作用小些吧
医生说:是的
患者说:那我明天开始去做一周雾化看看
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0y4voi2ZeI8DpyaB9Yedmg/
患者说:我的宝宝一岁七个月，上个月开始有三四次流鼻血，但是自己可以止住。当时验血常规没有问题。三天前开始发烧 最高39.2度，吃了退烧药会退烧，反反复复。没有流鼻涕的症状。今天去医院验血常规有病毒炎症，耳朵后面长了两个疙瘩，感觉像淋巴结。血小板有点低，刚刚在百度上搜了一下，发热 流鼻血 血小板低 都是白血病的症状，现在很担心，脸上和脖子有小红点 ，这算是皮下出血点吗（女，30岁）脸上隐约能看到小红点 耳朵后面有淋巴结疙瘩  这是幼儿急疹的状况还是白血病的皮下出血呢图片因隐私问题无法显示
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:86
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:会是幼儿急疹吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:能排除白血病吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:过多少天再去做血常规检查最好呢
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:因为上个月做血常规 没有问题  但今天血常规血小板86 我在想如果是白血病的话 会不会慢慢往下降 下一次再去检查就降到60了呢
患者说:医生 我想问一下 皮下出血是什么样子的 ？
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:而且在发烧之前喝奶还吐了一次  白血病的症状好像也有呕吐
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:因为真的好担心  感觉百度的症状都能对得上  😭😭😭
患者说:那我再观察一下吧  以后有问题再来找您
医生说:百度可以看病的话就不需要医生了……
医生说:好的
患者说:如果以后再做血常规正常的话 就不用考虑白血病这些了吧
医生说:是的
患者说:医生  这个血常规报告看 有贫血吗
医生说:没有
医生说:血红蛋白基本正常
患者说:医生  孩子今天出现腹泻了
医生说:对症治疗即可，益生菌，很稀的话+蒙脱石散
医生说:注意饮食、补液保证尿量正常避免脱水
患者说:好的谢谢
医生说:别客气。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EqbJ-sspts8-pv2ANtxirw/
患者说:宝宝一岁3个月，发烧39.2度吃了退烧的药退烧了药劲儿过了现在又开始有点热了，没有流鼻涕，嗓子发炎，舌头上有个地方也溃疡，牙龈也比较红，吃了消炎的药了（女，15个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，宝宝除发热外，还有什么症状吗？
患者说:爱哭，睡不好，不好带
医生说:做过什么检查没有呢？
患者说:去诊所看了说嗓子发炎了给开的头孢，还有利巴韦林颗粒
医生说:先对症治疗才行
医生说:可以查查血常规
患者说:单子都开好了机器故障就没查了，像这种一般都会是什么情况呢？会不会是别的什么不好的
医生说:根据一些伴随体征能帮助找到小儿高热的诱因：

（1）若发现咽部充血、扁桃体肿大，可能为上呼吸道感染、急性扁桃腺炎；

（2）若皮肤出现皮疹，可能为常见的出疹性传染病，如幼儿急疹、麻疹、风疹等；

（3）若发现疱疹，可能为水痘、手足口病等；

（4）若发现皮肤有淤斑，应考虑流行性脑脊髓膜炎，亦应考虑血液系统疾病；

（5）若发现浅表淋巴结肿大，应考虑传染性单核细胞增多症、皮肤黏膜淋巴结综合。

（6）若发现口腔黏膜有斑点，可能为麻疹；

（7）若肺部听诊闻及痰鸣音或水泡音，应考虑喘息性支气管炎或支气管哮喘

（8）腹部有明显的压痛或其他体征，应注意急腹症如急性阑尾炎、肠梗阻等。
患者说:医生看了说嗓子发炎，消炎的药也吃了，中午吃了退烧的药后来退了现在又开始烧了，刚刚量了又是39.2度好担心
医生说:可以查查血常规
医生说:继续抗感染对症治疗才行
患者说:嗯好明天再去看看
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/htZqtXkh11oSxfWe3lxk5Q/
患者说:肠管增宽是怎么了，为什么会这样。严重吗？医生建议住院。谢谢给点建议。（男，7岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你有什么不舒服的吗？
患者说:肚子疼，然后呕吐了。
医生说:有没有拍片子
患者说:有的，片子有上传了
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:有没有拍腹片
患者说:照了彩超
医生说:嗯，肠子宽原因很多的，听大夫的，先住院吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zYFloXoqUF-P4H_d_VkDFQ/
患者说:打嗝，不由自主的哼，彩超医生说是淋巴结（男，8岁）
医生说:你好 请问孩子出现这种情况有多久了？
医生说:去医院看过？
患者说:一个月了吧
医生说:您说的哼 是清嗓子吗？
医生说:最开始出现 有原因吗？
患者说:就是一个前吧，就是有点嗯嗯哼哼的，又不像是打嗝
患者说:一个月前的样子就开始嗯嗯哼哼的，昨天去检查彩超医生说是淋巴结，淋巴结有这样的症状吗？淋巴结严重吗？
患者说:问他没有什么地方不舒服和疼痛
医生说:您挂的什么科室？了解过抽动症吗？
患者说:我父亲跟我说的检查孩子医生说是淋巴结
医生说:医生是否意思是淋巴结肿大或发炎，孩子感到不舒服，所以发声音？
医生说:如果有以上问题 可以先处理
患者说:具体的我也不太清楚
医生说:不知哪个部位的淋巴结？
患者说:淋巴结有这样的症状吗？严重吗？
医生说:淋巴结都是慢性炎症 不会有很严重的疾病。
患者说:哪为何孩子嗯嗯的
医生说:个人感觉孩子有点像抽动症。您可以百度下 看看症状相符嘛😞
患者说:抽动症是如何引起的？
医生说:是种心理疾病 具体发病机制不明确，但一般都有曾感染比如结膜炎 上呼吸道感染等的诱因。
患者说:腹腔探及多个淋巴结回声，大者约12*6mm。超声提示，腹腔淋巴结增大。
患者说:刚回复我的
医生说:医生给开药了吧？可以先治疗看看效果
患者说:拿了的
医生说:不算很大。这个年龄段很常见。避免生冷 饮料 甜食等
患者说:你现在觉得是淋巴结还是抽动症
医生说:个人感觉抽动症。淋巴结主要表现肚子疼
医生说:当然 可以先吃医院开的药 以后再下结论
医生说:家长不要过分关注哼这事 加重孩子的心理负担
患者说:好的
患者说:就是啊，过年我在家，他就不时的哼哼的
患者说:我就问他哼什么
患者说:他说没有啊
患者说:我当时觉得还没什么
患者说:这么久了还这样就去检查了
医生说:嗯 可以上网看看是否符合。没见孩子，只是凭经验😛
患者说:意思是说淋巴结的几率很小了
医生说:个人感觉 但不是消化科医生。不好武断
医生说:抽动是要排除器质性病变。如果消化科诊断与淋巴结有关，肯定要积极治疗
患者说:嗯
患者说:你现在目前的建议是先吃药看看效果是吧
医生说:是的😁
患者说:谢谢你都这么晚了早点休息
医生说:呵呵 习惯了。有需要联系
患者说:嗯
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/l6c8klHvSo3qRFn-9uVHaA/
患者说:十月小孩高烧住院,出院后低温磨牙,住院期间,服用美林5次底温四天了怎么办（女，10个月）
医生说:你好，宝宝体温多少度？
患者说:35.3度四天了有时35.78，睡觉就出汗
医生说:这种情况和之前用退烧药是有关系的，很多孩子都有这种情况，不要紧，注意保暖，多喝点水，过两天就好了。
患者说:不知是不是影响了、中枢神经，手脚冰凉
医生说:这个不会影响神经的。
患者说:会有其他原因吗
医生说:不会的，一般没有其他原因
患者说:谢谢了
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hWEaA9FrphuDlnxzMlJ-KA/
患者说:宝宝瞌睡的不行但是就是睡不着闹腾是怎么回事（女，1岁4个月）
医生说:这种情况有多久了？有什么诱因吗
患者说:就是想睡睡不着，翻来覆去，转圈圈，很烦躁，一会爬一会坐，每天睡觉最少也得折腾一小时
医生说:这种情况多长时间了？
患者说:有一两个月左右了，
患者说:经常晚上都在十二点左右才能入睡
医生说:每天睡眠能有几小时？白天精神怎
患者说:睡着以后就还行能睡到早上八点到十点左右
医生说:那就问题不大，有没有给孩子补充鱼肝油或者维生素d。
患者说:要是去户外和人多的地方就能一直玩，要是就一个人陪着就很粘人，精神看起来不错，白天能睡三个小时
医生说:这个是正常现象，很多孩子都这样。有没有给孩子补充鱼肝油或者维生素d。
患者说:医院给开的新鲨，一天一颗
医生说:可以的。
医生说:多晒太阳，补充维生素d就可以。
患者说:我怕是缺钙，给买的那个童年时光的那个钙镁锌一天十毫升
医生说:可以的，可以喝，多晒太阳
医生说:不缺钙就不要紧，可以吃点醒脾养儿颗粒改善一下。
患者说:就是鱼肝油
医生说:嗯嗯
患者说:我家娃娃爱出汗，平时凶一下，她就吓一跳
医生说:这种情况一般是缺钙引起的
患者说:最近就吃的这个颗粒，一天两包，吃了大概快两盒了
医生说:这个要慢慢的补才行
患者说:大便不规律，还干，不喜欢吃饭，一天两次120毫升奶，少量母乳，一小碗蔬菜面，一次120毫升米粉
医生说:这种情况可以吃益生菌和醒脾养儿颗粒，调理一下
患者说:我想再咨询一下，这么大的孩子需要补充DHA吗？
医生说:可以补补。
患者说:益生菌从出生到现在就没有断过，吃的医院给开的倍顿
患者说:哦好的，那这个就是没有多大问题是吧
医生说:建议。换一下双歧杆菌或者复方嗜酸杆菌，效果比较好。
患者说:我总担心怕她缺啥，
医生说:这个问题不大，不用太担心
患者说:那这个怎么服用
医生说:按照说明书吃就可以了。
医生说:每个地方的剂型不一样。
患者说:体重从八个月就22斤到现在还是22斤
患者说:哦好的谢谢医生
医生说:可以化验一下微量元素看看。
患者说:哦好的
患者说:谢谢医生
医生说:嗯嗯
医生说:不客气。
患者说:打扰了，晚安
医生说:晚安！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1r5C4VPjKB1fwLFIfMsVKw/
患者说:3岁宝宝一天喝了两包阿奇霉素干混悬剂对孩子有问题吗？（男，2岁9个月）
医生说:你好，宝宝的体重是多少
患者说:30斤
医生说:口服一包半就可以，不过多50mg不影响
患者说:我家宝宝今天是第二次喝
医生说:吧
医生说:以后改成一包半，剂量没有那么严格
患者说:那明天还能继续给宝宝喝吗
医生说:能的，阿奇霉素连续口服五天
患者说:什么呀？
医生说:阿奇霉素可以连续口服五天
患者说:那好吧   谢谢你了
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XT3PJOvsR8lcruLbfWyR0g/
患者说:肺透明膜病治愈率高吗？（男，5天）
医生说:您好，这要看早产多长时间了？和孩子的体重，看当时有没有窒息，还需要用牛肺治疗的
医生说:如果孩子大于32周体重大于1500g，一般情况下还是好治疗的
患者说:30周破水的，保了俩星期，体重3.5斤
患者说:用的猪肺磷脂，和有创呼吸机，大夫存活的几率高吗
患者说:刚生出来俩天挺好的，第三天呼吸有点困难
医生说:撤呼吸机了吗
患者说:没有今天第三天
医生说:起码
医生说:化验的其它指标都厉害吗？
医生说:孩子有合并，其他病吗？
医生说:比如说肺炎
患者说:今天肺又有积水怎么办医生
医生说:你好，能把CT及报告发给我看一
患者说:现在报告在医生那看不上，我想问医生我的孩子严重吗？能治好吗？有生命危险吗？
医生说:您在那级别医院？
患者说:太原市妇幼
医生说:那里应该可以
医生说:在等两天看看
医生说:治疗效果应该可以的
医生说:医生没有给你交代转院吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JFjcTj0wNNXMRpbCl4Z-GQ/
患者说:请问二岁六个月的小男孩拉尿尿的时候痛是什么原因？（男，2岁）
医生说:您好，这种情况多久了？
医生说:您好，是最近这样，还是一直这样
患者说:今天才开始痛的，平时尿都蛮多
医生说:考虑是泌尿系感染引起的
医生说:需要查个尿常规看看的
医生说:平时喝水多吗？
患者说:多
医生说:还有就是跟包皮过长也有关系的
患者说:哦
医生说:需要先查个尿常规看看有没有炎症
患者说:嗯
患者说:谢谢
医生说:不客气应该的
医生说:祝宝宝早日康复
医生说:您可以关注我有问题可以随时咨询我的
医生说:春雨这个软件非常奇特，它规定的一般就是不满意的意思，满意对医生影响很大的，所以请给一个满意。关闭后系统默认的评价是满意的
患者说:谢谢🙏
医生说:不客气应该的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-UVa0ZpGz_FdueNoZJHcvg/
患者说:我宝宝一岁2个月，这几天有些感冒，鼻塞白天好好的不咳嗽，睡下快一个小时了，一直咳嗽咋办？家里也没药（女，14个月）
医生说:咳嗽晚上增多和激素分泌有关还有就是肌肉松弛有关
医生说:如果没有药物就多喝水把
医生说:得病了总是有一个过程
医生说:没有那么快恢复正常
患者说:她睡着了，现在就像有的人打呼噜，后音感觉嗓子里有痰
医生说:Your browser does not support the audio element.

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lHz6LK32564WqhA85yTWww/
患者说:医生你好。还是我。 宝宝做雾化一天两次。今天好了很多。晚上不咳嗽了。白天偶尔咳嗽。但是晚上还是有点鼻塞咋回事 （女，15个月）
医生说:给宝宝热敷鼻子就可以
医生说:鼻腔里有没有分泌物
患者说:现在没法热敷。因为现在的天气毛巾搞热了然后离开热水就变冷了
患者说:看着没有
医生说:给宝宝用鼻立康
患者说:那种
患者说:那个牌子
医生说:家里很冷吗
患者说:还好，
患者说:反正毛巾离开热水就变冷了
医生说:哦！那用鼻立康
医生说:贴通气鼻贴
患者说:鼻立康听说会引起药物性鼻炎
医生说:不会的，是中药
患者说:医生哦想问下宝宝喉咙有痰是怎么来的。上火导致的嘛还是
医生说:对啊
患者说:上火导致的啊。
医生说:从中医讲应该是上火引起的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/k9zFBh8wCzSmD_3xcN7X_A/
患者说:这3天宝宝睡觉脸红红的是怎么回事，一开始以为热的，但是第三天宝宝又留鼻涕（男，18个月）
医生说:您好，就您描述的情况，要考虑宝宝可能有些受凉感冒了！
医生说:建议给宝宝适当多喝水，用温热毛巾给宝宝多敷敷前囟门和鼻子根部观察看看，如果效果不好，就给宝宝口服艾畅就行！
医生说:孩子有感冒时，出现低热，睡觉脸会红！
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气，上午门诊病人特别多，让您久等了！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oy7qPea4F7JBcUbiofMfGA/
患者说:2周前双测腮腺肿大，输液5天，曲松和热毒宁，之后口服蒲地兰，现在观察还是其他治疗，现在无其他症状（男，4岁） ，附复查的B超，现在该怎样治疗，输液还是其他
    图片因隐私问题无法显示
医生说:建议查一个血化验，看看炎症指标，如果不高，暂时不要处理了，择日复查一下B超吧！
医生说:还有，建议来我们医院复查一下B超，看看里面情况，如果真的炎症液化，还要让外科会诊，看看需不需要切开或穿刺！
患者说:白细胞在输液5天后就不高了，
医生说:那里有可能就是局限液化了
患者说:输液5天后B超显示左侧腮腺也是这样的，但是血供非常丰富
医生说:血供丰富，局部炎症就不好消退
医生说:又有五天了，我建议再查一个超声看看，这五天再吃什么药了吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KDCiUl00B413PccbCwjJmw/
患者说:发烧37度，吃了两袋布洛芬，没有其它炎症，多长时间可以母乳（女，24岁）
医生说:您好:37℃属于正常范围，您还有其他症状吗？
医生说:布洛芬对哺乳影响不大的
患者说:白细胞10.91
医生说:有点偏高
患者说:对母乳有影响吗？
医生说:没有影响的
患者说:宝宝大便有血检查是轮状病毒，隐血试验都是阳性，她只要大便次数多了就会有点，该怎么调理
医生说:可以吃双歧杆菌调理一下看看吧
患者说:好的，布洛芬真的不影响喂奶？
医生说:是的
患者说:可是那上面写哺乳期禁用
医生说:过奶量很少的
患者说:哦哦，我还想问一下宝宝满月到现在每天都会咳个几声，又不是肺炎，是呼吸道的问题吗？
医生说:最后到医院面诊看看吧
患者说:好的
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JPl7iNlp3ZW7ykLqap-FRw/
患者说:五岁孩子晚上睡觉突然起来不知道干嘛什么原因（女，24岁）
医生说:以上可能是在梦游啊亲这是很常见的现象
患者说:怎么办呢？
医生说:不需要管
医生说:长大就好了
患者说:睡觉睡的好好的坐起来问她是不是拉尿，他点头我就叫她去，她跑到沙发哪里坐着脱裤子
医生说:温柔的带孩子去厕所就可以
医生说:小孩子都容易这样不是病
患者说:怎么有的孩子没有这种现象
医生说:别训斥他吓到他就可以
医生说:好多孩子有
医生说:每个孩子情况也不一样啊
医生说:我家孩子还有
医生说:大点就好了
患者说:睡觉也爱踢人
患者说:有什么办法可以让不这样吗？
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:我家里还有三个小孩也没有这种情况
患者说:是营养问题吗？
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:还是我管的太严了所以导致她晚上睡觉突然起来不知道干嘛！
医生说:有可能
患者说:噢噢
医生说:Your browser does not support the audio element.

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uNu8ellbC0D4eEqUQvvHBQ/
患者说:娃娃前两天咳嗽，吃了药好了，今天出现痰很多，怎么办（男，7个月）
医生说:您的问题我已收到，您还有其它的图片或检查报告吗，有的话请发给我，这样能更好的帮助您解决问题
医生说:你好，注意多喝水，可以做做雾化治疗治疗，
患者说:其他的呢
医生说:同时口服化痰药物，比如肺力咳
患者说:哪个效果好
医生说:你好，可以试试肺力咳
患者说:影响大不有痰
医生说:你好，有痰说明快好了
患者说:其他没什么，就是有痰
医生说:你好，好好化痰治疗就可以
患者说:只有吃药吗
医生说:吃药和配合雾化治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZAGQq5fV6BKm4JOyOqF0wA/
患者说:宝宝二十个月，发生三次四肢僵硬，翻白眼。每次发生间隔六个多月。在第二次发作后几天江西省儿童医院检查脑电图正常，核磁共振提示发育迟缓（男，19个月）
医生说:宝妈你好！宝宝这个情况多久了？
患者说:昨天又发生一次四肢僵硬，表情痛苦，翻白眼，继续时间一分钟左右。
患者说:一共发生过三次。
患者说:这一次发作之前一天有咳嗽，发烧，吐奶宝宝牙齿只有10颗完全长出来。还有两颗在长
医生说:发热吗？
患者说:发作前一天有发烧
医生说:建议做脑电图
患者说:在四月份的时候做过三小时视频脑电图没有异常
患者说:引起这种症状的原因有哪些？
医生说:发热，感染等等

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/b0zW63ZeB_WGQ8g4RCPEEw/
患者说:宝宝昨天肚子上突然好多红色小点，痒。不知道是不是过敏（男，3岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，除了皮疹以外，宝宝有没有发烧等其他的症状？
患者说:没，宝宝前几天去医院看皮肤病，之前一到夏天浑身痒，开的盐酸左西，还有涂的药膏
患者说:这情况，第一次发现昨天晚上有的
医生说:根据您的描述，有可能就是过敏。目前皮肤科拿的也是抗过敏药物，可以应用
患者说:昨天没吃什么过敏的东西啊
医生说:自然界中任何物质都会引起过敏，不一定是吃的东西，有可能是接触外界环境都可以出现。目前过敏的原因非常多，有时候即便查过敏原都不一定能够明确。另外就是密切注意宝宝的精神状态，体温变化。有一部分病毒或者细菌感染以后也可以出现皮疹。
患者说:好多小包白色，红色的
医生说:平时可以适当用温水清洗干净。不要用手搔抓。这种情况一般治疗至少要2到3天才可以看到效果。
患者说:如何治疗啊，才开的樟脑乳膏
医生说:建议局部涂抹炉甘石洗剂，同时可以口服西替利嗪，或者氯雷他定抗过敏。你说的樟脑乳膏为什么用呢
患者说:用于之前的皮肤瘙痒
医生说:我的建议可以先停用，有可能就是用这种药物导致的过敏。
患者说:涂了几天后才出现的，之前没发现
医生说:因为你用了这几种药物，没有太大效果，建议可以调整一下用药。
患者说:好的，确实每天涂了宝宝也还是痒，，一到夏天就浑身痒，，天凉快就强点，，可能夏季皮炎
医生说:有的时候夏季出汗较多，宝宝就容易出皮疹
患者说:炉甘石，去年用过的，也效果不佳
医生说:去年也是和现在一样的皮疹吗？
患者说:不是的，，，图片的皮疹就昨天才发现的，，，之前一直是夏季皮炎
医生说:那现在可以用，皮疹不一样，治疗以后的效果也不一定一样。
患者说:好的谢谢啦
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5L3awBgVcUGkO-aFWtEoCA/
患者说:宝宝发烧39度一直反复到底怎么办（女，11个月）
医生说:你好，孩子除了发烧还有其他症状吗？
患者说:昨天早上拉肚子就发烧38.5 吃了美林 物理降温后 温度一直反复 最高40度 刚长了一颗牙齿
患者说:有几声咳嗽 还有感觉恶心反胃的状态
医生说:你好，孩子除了退热药吃别的药来吗？
患者说:没有 就吃了美林 今天吃了两次了 下午已经退烧了 喝了点粥 睡了 没半个小时就哭了 抱起来就发现身上很烫 量了体温39.8
医生说:你好，给她吃上美林，我建议除了退热药在吃上豉翘颗粒，四季抗病毒
患者说:睡着了能吃美林 我是不是该换泰诺退烧药吃吃看呀
医生说:你好，上次吃美林几点呢？
患者说:我把秋裤脱了 退烧贴贴着
医生说:可以温水擦身上
患者说:我家容易惊醒 放床上就哭 只能抱着呢
患者说:下午3点吃了美林
医生说:你好，可以吃美林
患者说:昨晚美林吃了 半夜出汗了退烧了 后来手脚凉被子盖上后又烧回来了
患者说:我要不要换泰诺吃吃看
医生说:你好，可以吃泰诺林，
医生说:美林只是退热，不消炎，
医生说:所以我建议吃豉翘和四季抗病毒
患者说:家里没有 只有小儿氨酚黄颗粒
患者说:睡着了能吃泰诺林吗？
医生说:可以喝
医生说:那就先吃氨酚
患者说:一次一包吗？
医生说:每个厂家氨酚不一样，你安说明吃就可以
患者说:一次一包吗？多少水兑
患者说:好吧
医生说:你好，对水没有要求，以孩子喝进去为准
患者说:说明书看不懂一包多少毫克的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:孩子多大呢
患者说:11个月多20天
医生说:一次半袋吧，一天三次
患者说:我给喂了三分之一的量 给擦了身体 退了一点点
医生说:好的，
患者说:那我晚上就穿薄的秋衣秋裤盖一条宝宝浴巾 会不会少了 盖被子又怕捂出汗
医生说:你好，正常就可以
医生说:正常盖就可以，别太薄了，
患者说:正常盖一条被子然后我的被子再盖上去
患者说:昨晚手脚凉凉的 被子盖上去了 出汗后又烧回去了
患者说:我现在卷起裤脚手臂 外露外面的 要不要放下来 我卷起来散热
医生说:手脚热了可以散热
患者说:手心烫的 脚心温温适中 药吃了身体擦了就退烧了 生怕半夜烧回来 昨晚就这样的
医生说:你好，一般感冒发热的三天左右
患者说:好的 如果明天还是这样反复 要不要去医院抽血化验一下什么原因引起的
医生说:对的，
患者说:好的 谢谢医生 打扰了 晚安
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ek-N-JEmAOMtHArta4k2MQ/
患者说:新生儿右侧顶叶脑内血肿，孩子刚六天了做的核磁共振查出来这个，怎么办（女，1个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:宝宝出生时有什么病史？
患者说:没有病史
患者说:生产的时候难产
医生说:目前宝宝有什么表现？
患者说:昨天查的核磁共振，就报告书上的问题，这的医生说挺严重的，不知道怎么办
患者说:宝宝一切正常，能吃能睡的，
患者说:看着正常，
医生说:从核磁来看确实比较严重，但具体还需看宝宝的症状
患者说:现在也看不出什么问题，
医生说:还需定期复查和评估
患者说:像这种情况怎么办
患者说:刚生下来五天了
医生说:可以营养神经治疗
患者说:营养神经治疗具体是怎么回事，我也不懂
医生说:需要输液治疗
患者说:就是输液？
医生说:是的
患者说:输什么药呢？
患者说:不输液可以不，我这边的医生说先回家吧，看能不能吸收了，
医生说:也可以，但需密切观察和复查
患者说:也没有个具体的治疗方案，
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:观察哪些方面呢，什么时候复查
医生说:精神状态和喂养，如呕吐
患者说:呕吐频繁吗？
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:现在看着没什么问题，吃奶
患者说:还挺能吃的
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:什么时候复查比较好
医生说:半个月
患者说:再做核磁？
医生说:核磁贵，但没有辐射
患者说:也就是说还是核磁比较好？还是有其他的复查方式
医生说:还有做头颅B超
患者说:B超也能查出来？
患者说:现在只能等着了，看复查的咋样
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:好的，谢谢你
医生说:不客气，感谢您的咨询，欢迎您对我的服务做出评价，如再有疑问可以随时咨询
患者说:好的
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yqr94pBnnSUmDQoJ6XQ5Ng/
患者说:16个月宝宝口水疹下巴一大片红肿，手摸红肿部分皮肤发热，奇痒，宝宝用手挠，从去年秋天开始到现在不见好（男，1岁4个月）
医生说:之前用过什么药物治疗呢
患者说:没用过药，用了婴宝护肤霜，凡士林，芦荟胶之类的
医生说:你可以用含有激素的软膏
医生说:这是首选的治疗
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:有时会好一点，过几天又反复了
患者说:不知道夏天这种状况会好点吗
医生说:这个治疗的原则就是用含有激素的软膏，把这个皮疹给他消退掉，接下来每天保湿7到8次。
医生说:保湿用你刚才说的凡士林就可以。
医生说:夏天会好一点，因为夏天跟衣服领子的摩擦会减少。
患者说:用什么软膏呢，口周康可以吗，维b2可以用吗
医生说:尤卓尔
患者说:维生素b2有用吗
医生说:效果很差
患者说:紫草膏有用吗
医生说:我推荐你用我说的那个药物，这个是首选的治疗
医生说:你说的这些都是在治疗普通的红屁股的药
患者说:哦，谢谢医生，请问这个药在药店有卖吗
医生说:有的
患者说:好，明天去买
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/J63p5m6zfWT-jfKnwKRklw/
患者说:七个半月宝宝咳嗽有痰，而且呼呼的响，奶量下降了，吐了几次（女，7个月）
医生说:你好，宝宝咳嗽多久了？咳嗽频繁不？
患者说:咳了四五天了吧，几天前带医院去看了，医生说喉咙有点红，那会咳得不怎么严重，医生说不用吃药，回去喝点水就行了，这几天一到凌晨就咳得很厉害
医生说:那现在可以吃点易坦静吃，化痰止咳的
患者说:吃了
患者说:吃了大概两三天了，没什么作用。还是咳得厉害，
医生说:那吃了这个药的，没有缓解，要去医院让医生听一下肺上的情况的，那还是有必要查一下血常规看看的，看看有没有感染的
患者说:好的，谢谢医生
医生说:嗯，不客气的，一般宝宝越小病情变化越快的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fQabCr_2kPY7qgvdwkEStQ/
患者说:婴儿巨结肠会自己恢复好吗，我家宝宝出生诊断巨结肠，住院十八天，后就灌肠几次，一直自主排便正常，满月后慢慢便秘，开塞露，肥皂刺激，，现在全母乳喂养，，隔天不拍，我就担心梗阻穿孔，留给刺激，，请问怎么好（女，3个月）
医生说:如果是这样的话，大夫当时应该给你交代，你需要每天给她灌肠呀。
患者说:现在三个月了半了，，只要不干燥自主排便正常
医生说:体重怎么样
患者说:如果一直灌肠，对孩子伤害太大了吧？
患者说:体检，发育一切正常，，，
患者说:当时造影医生说宝宝不是很严重的那种
医生说:你应该每个月都去复查吧，复查的时候大夫交代你干什么你就干什么。
患者说:现在纯母乳，可是我分不清他攒肚子还是拉不出来，，
医生说:如果确实就是巨结肠的话，不做手术肯定好不了。
患者说:医生说四个月复查
患者说:哦哦
医生说:嗯，孩子不拉的时候，只要还在肚子，不要涨得太厉害，一般不怕的。
患者说:他肚子不涨，也不用劲，，但是我总是害怕穿孔或者梗阻，所以隔一天刺激一下
医生说:只要肚子不胀，出现穿孔的可能性很小。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XOEqBpSK80dRx0qq18cURg/
患者说:驱蚊的中草药包9个月婴儿和一个4周岁宝宝可以长期闻吗，药草包放在床头下的，睡觉闻着有影响吗，药草成分如下，丁香、艾叶、白芷、苏叶、薄荷、石菖蒲、藿香、金银花。陈皮，薰衣草（男，9个月）
医生说:您好！这个是可以的，主要是通过气味驱蚊的
患者说:有藿香的，长期闻没事？
医生说:对宝宝没有影响的
医生说:可以长期闻的
患者说:那风油精呢
患者说:鼻子堵的时候给他闻的
患者说:孕妇可以吗
医生说:这个也可以，但如果宝宝鼻塞的话，不如用生理海水鼻腔喷剂喷鼻腔，效果好
医生说:孕妇应该不能用，里面有活血的，有可能导致流产。当然，这个是产科的范畴，对这我也不专业麻烦您重新咨询产科医生

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/doIuPQ6ae91KvXzq1XJ-xw/
患者说:宝宝下腹左侧肿起可以用消肿止痛酊吗（男，11个月）
医生说:宝妈你好，能不能发个图片看一下，哭闹的时候更加严重吗？有没有明显红肿的情况？
患者说:现在他妈妈抱着睡着了，不能放下一放下就哭闹
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这会儿不明显了，八九点钟的时候肿起摸上去有硬块
医生说:这种情况他一般考虑是疝气啊，因为它没有明显红肿的情况，不考虑是蚊虫叮咬或者过敏的。
患者说:有什么办法可以避免或者可以用什么药物不
医生说:首先来说，口服药物是没有的，一般我们考虑给孩子用疝气带，减少哭闹，一岁左右，他能够自己好的可能性是非常大的，如果好不了的话，只能是通过手术治疗。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tgJRf6CoC57hsbbZFJNswg/
患者说:我宝宝断母乳了，现在在吃金领冠二段奶粉，好像有点上火，该怎么？
医生说:你好，很高兴能为你解答。
医生说:宝宝有什么不适的症状吗？
患者说:没有不适应的症状，就是有点上火，早上起床眼睛全部是眼屎
医生说:那就注意给宝宝多喝点水
医生说:两次奶粉之间需要给宝宝喝水的
患者说:知道啦，我想问一下刚开始喂的时候，大概喂多少
医生说:适当喂些就可以了
患者说:哦，是不是循序渐进
医生说:是的
医生说:刚开始，不要喝的太多
患者说:嗯，刚开始就喂了三十毫升
医生说:可以的
医生说:早上起来可以用温水给宝宝把眼屎冲洗一下
患者说:他什么时候饿了就什么时候吃，行吗
患者说:知道了
医生说:宝宝现在多大了呢？
患者说:八个月了
医生说:可以的
患者说:谢谢！
医生说:不用客气的
医生说:祝宝宝健康成长😊
患者说:好的
医生说:😊😊
患者说:关闭
医生说:？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AePPLMot6FBAxFGPvwRg2Q/
患者说:六岁女童嗓子疼耳朵不舒服鼻子不透气是怎么回事（女，6岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:两天了
医生说:有用药物吗？
医生说:孩子应该是感冒了
患者说:下午刚换的药
患者说:感冒药和消炎药
医生说:那今天刚换的药物，可以吃着观察看看
患者说:好的
医生说:如果耳朵疼的还比较明显，到耳鼻喉科看看，排除下中耳炎
患者说:耳朵不疼，就是不大舒服
医生说:嗯，那就观察看看
患者说:嗯，谢谢大夫
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yXw5_A8GNHP7ED_3WxcXNA/
患者说:小孩误食老鼠药从宝宝嘴里掏出两颗玉米粒吃没吃下去不清楚七个小时过去了宝宝没有什么不良反应求回应
（女，1岁9个月）
医生说:你好这种情况建议先洗胃。
患者说:在我们当地医院医生给化验了血一切正常
患者说:请问老鼠药是有潜伏性的药物吗
医生说:这个不是潜伏性的，这种情况最好先洗胃。
患者说:小孩太小能洗胃吗？可是七八个小时过去了没有不良反应一切正常
医生说:可以洗这种情况，最好是洗胃，如果没洗胃的话，就要注意观察孩子有没有发烧呕吐，精神差等情况。
患者说:主要担心小孩小洗胃对孩子伤害太大现在观察都是注意哪些事项多久能确认没有吃
医生说:注意观察有没有发烧，呕吐，精神差
患者说:有没有什么可以缓解    我百度上看都是让多喝水排泄这个有用吗？
医生说:是的，多喝点水，促进排泄是有作用的。
患者说:刚量体温35度正常吗
医生说:这个体温偏低，喝点热水，过一会儿再量一个。
患者说:好的谢谢
医生说:不客气。
患者说:如果偏低和这有关系吗
医生说:这个一般关系不大，过一会儿再量一下看看吧。
患者说:好的谢谢怕你等下睡觉了
医生说:不客气的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AYV_7IKy-nBw0uV5k_oAHA/
患者说:小孩吃完黄龙止咳颗粒浑身痒怎么办（女，6岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:皮肤风团样皮疹，肯定是过敏了！赶紧停用黄龙！口服氯雷他定这类的抗过敏！如果家里没有，赶紧去医院买！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IvmC04Ai5jRNqu30iY0XTg/
患者说:女儿3岁了，晚上全身出了一片一片的红点，咋回事啊！（男，3岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:宝妈您好，看图片宝宝这是荨麻疹
医生说:过敏导致的
患者说:脸上，肚子，腿上哪里都是
医生说:嗯，这是典型的荨麻疹
患者说:摸了芦荟胶，有的下去了
医生说:嗯，可以的
医生说:家里有抗过敏药物吗？
医生说:比如氯雷他定或者扑尔敏
患者说:请问，是吃油桃和苹果所致吗
医生说:过敏源很难说
医生说:可能是吃什么或者接触什么了
医生说:春天宝宝很多过敏的
患者说:没有
医生说:那可以先抹点芦荟胶观察一下
患者说:摸了芦荟胶，有的地方下去很多，有有的还在
医生说:如果明天还起，可以口服抗过敏药物
患者说:谢谢，现在大腿上面和背上没有了，脸上和脖子还有点
医生说:嗯，荨麻疹就是来的快，消的快
医生说:不要紧的
患者说:好的，抹了完美的芦荟胶，
医生说:嗯，可以的
患者说:不定时的有，一会这里一片，一会哪里一片
医生说:嗯
医生说:宝宝这种情况临床上很常见，不要紧的
患者说:谢谢你医生。
医生说:不客气宝妈
患者说:恩。感谢。现在脸上也少多了，是不是芦荟胶刺激皮肤了，凉爽
医生说:嗯。不客气宝妈
医生说:芦荟胶不刺激皮肤的
患者说:好的，晚安，谢谢
医生说:不客气宝妈
医生说:晚安

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fNXUARWgOSP01dxS59IBAA/
患者说:宝宝六个月了，为什么身上有干皮，还有一块块白的  (女,5个月)
医生说:能不能发个图片看一下？
医生说:在什么地方？
医生说:你一直没有回复，我只能说我的看法，宝宝皮肤干，还有白色，要看看是不是皮肤皮疹后出现的，有的宝宝有皮炎，局部用药后就好出现局部皮肤色素变浅，但是过段时间就好了，就不要担心，如果白色皮肤面积增大，或者说感觉皮肤色素脱落，就要警惕皮肤病，排除白癜风，需要皮肤科看看！
医生说:夜深了，你一直不在，如果你来我休息了，你还有其它疑问我可能明天上班的空闲才能回复你了，让你等候不好意思了！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/znruaL9L542Mmb__2C9wHg/
患者说:我儿子满月了没有去打疫苗怎么办？（男，1个月）
医生说:您好，疫苗可以补打的
患者说:我儿子满月已经过了10了，因为家里有事回老家了所有没有打，这要怎么办
医生说:现在还在老家？
患者说:是啊
患者说:那个本子又没有带过来
患者说:要怎么办呢？
医生说:，您可以去当地的疫苗接种部门咨询一下能不能在当地接种
医生说:如果不能在当地接种，可以回去后补打
患者说:这个晚半个月打不会有事吧
医生说:没关系的
患者说:还有我儿子每天晚上呼吸老是很困难这是什么原因啊
患者说:鼻塞已经好久了
医生说:有没有用枕头？
患者说:有啊
医生说:室内温度怎么样？
患者说:可以啊
医生说:有没有鼻涕？
患者说:没有
患者说:是不是呼吸道有点小啊
医生说:白天怎么样？有没有您说的呼吸困难的情况？
患者说:白天就没事啊，这怎么回事啊
患者说:就是凌晨456这个时间点
患者说:看到儿子这样很是心痛
医生说:三个月之下的宝贝一般不建议枕枕头，可以调节一下枕头的高度，凌晨气温比较低，可以给宝宝捂捂头囟
患者说:这种情况快一个月了
患者说:一直没有好，我打算去医院检查一下呼吸道的问题
医生说:嗯嗯，很多宝贝头囟着凉会有鼻塞的情况，今天您可以试着用手给宝宝捂捂头囟，看看能不能缓解，宝贝枕头不要太高，如果不能缓解，需要去医院检查一下
患者说:那要专门去鼻科那里看
医生说:嗯，是的
患者说:好的
医生说:嗯嗯😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8yXCybb6GEI1acX294I-Kw/
患者说:如果被狗咬后,立即进行处理,还要打狂犬吗（女，12岁）
医生说:你好，即使立即处理也还是要打狂犬病疫苗的！
患者说:可是我到现在过了很久
患者说:当时只处理了伤口
医生说:有多久了
患者说:过年的时候
患者说:是我姑姑家养的狗
医生说:哦！这么久了，不过还是可以打的！
患者说:当时我自己把血都吸干了，然后用肥皂搓过了
医生说:伤口处理后最好还是注射疫苗！
患者说:那能不能不打
医生说:应该是打的！
患者说:那不打的得病的几率是多少
医生说:这个不好说，不过狂犬病一旦得上是没有有效的治疗方法的
患者说:那一针大约多少钱
医生说:三十几块钱吧，不同地区收费可能有所不同！
患者说:才30几块
患者说:不是说要好几天的吗
患者说:好几千
医生说:一针三十几块，要打三四针的！
患者说:哦
医生说:😊
患者说:好
患者说:谢谢
医生说:不客气
患者说:那你把你电话给我，我在遇到事情，打电话给你
医生说:平台不允许的！
患者说:好吧，拜拜
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/h_TfuJGBpbHUEgKKe0FreA/
患者说:小孩13岁，抽疯口吐白沫，四肢抽疯，口鼻奇。（男，13岁）
医生说:你好这种症状持续多久了？
医生说:赶快用筷子抱毛巾塞口里
医生说:以免咬断舌头
医生说:掐人中可哟终止发作

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/I8O5Vi7nyFG21FUKPw86Jg/
患者说:下午亲了一下孩子    孩子脸上沾了点口水  晚上发现孩子脸红了一点  怎么办严重吗（男，1个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这个没关系的，不用处理，很快就会好。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这张更清楚些    怎么办
医生说:看到了没有关系，先不用处理。
患者说:您好
医生说:你好。
患者说:这样的情况怎么办呀     麻烦您了
医生说:不用处理。
患者说:大约多久能退
医生说:一般三五天就可以了
患者说:这样的情况  大约多久能退下去   有所好转
医生说:一般3到5天。
患者说:好的，谢谢您
医生说:不客气
患者说:给您添麻烦了
医生说:不客气的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TfhFmkdrpBQSoPPecxc9iQ/
患者说:医生，2岁男孩深呼吸时，剑突突出明显，是缺钙吗？还是鸡胸（男，2岁）
医生说:与这个可能没有什么关系，正常的孩子深呼吸时也可以出现这种情况
患者说:我们家老大不会，老二深呼吸时发现胸骨中间凸出一块骨头
医生说:这种情况既不是缺钙，也不是鸡胸，对孩子不会有什么影响
患者说:那就好
医生说:😙

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OouQFjbPGBcSxiWpF6UI2Q/
患者说:宝宝九个月，这个是怎么了，擦了湿疹膏还是这种，有一个月了（男，2岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，考虑是局部刺激情况引起，建议勤洗洗，给予红霉素软膏涂涂或鞣酸软膏涂涂
患者说:不是湿疹吗？
医生说:是湿疹情况，考虑是局部刺激情况引起
患者说:和尿片有关系么
医生说:考虑可能是有关系
医生说:尽量不用，建议用软的棉布
患者说:九个月了，用布
医生说:那尽量穿软的棉布，不用尿片
医生说:棉布衣服
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气，祝宝宝健康快乐

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hupFTKlwttGxkX3AyHCfjg/
患者说:吃了乳糖酶可以化验大便吗?（男，4个月）
医生说:你好，请问化验哪方面？
患者说:大便
患者说:吃了乳糖酶可以化验大便吗?（男，4个月）
医生说:可以化验大便常规
患者说:大便还有什么，除了常规，万一不查常规呢
医生说:因为什么化验？
医生说:如果做乳糖不耐受方面的化验，不合适，除了这个，别的都可以
患者说:主要是拉大便成奶块状，还吐奶，现在还拉水
医生说:嗯，可以化验的
医生说:大便常规、轮状病毒检测都可以
患者说:哎，这么小真心疼
医生说:妈妈的心，很理解，不过宝宝小，胃肠功能弱，拉稀也很常见。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mIOqMjzFTfrw7rGnOPjonA/
患者说:咨询下医生：新生儿（30天）是否可以使用开塞露？宝宝肚子胀气，几天前去医院检查过，拍了片子，医生说是胀气，开了三天的益生菌和贴肚脐的，现在药用完了，但宝宝的肚子开始很胀，不知道是否可以使用开塞露进行排气呢？还有就是宝宝胀气的这种症状需要怎么治疗呢？希望有热心的医生进行解答，谢谢。（女，1个月）
医生说:你好，开塞露可以用的。
医生说:宝宝胀气有什么样的表现呢？
患者说:目前的症状就是肚子很胀，宝宝想喝奶，但是吸几口又躲开了，睡觉也不怎么好。
患者说:宝宝之前排便都很正常，不过刚刚大便的颜色有点绿，而且今天大便的量也有点少。
医生说:那可以先用开塞露的
医生说:排气操有做过吗？
患者说:这个不懂怎么做，有视频教程吗？谢谢医生。
医生说:1、腹部按摩：以宝宝的肚脐为中心，沿着肚脐用手掌进行顺时针按摩，每次轻轻按摩30~50下左右。 好处：腹部按摩不仅能帮助宝宝排出肚子里的废气，通过抚触还可以使宝宝得到一种心理上的安慰感。 2、躺着“蹬单车”:把宝宝平躺放在床上，抬起宝宝的腿，在空中模仿“蹬单车”的动作。 好处：这个动作实际上有利于宝宝腹腔和肠道的挤压，宝宝的大腿一蜷一伸，等于是在给肠子做“体操”. 躺着“蹬单车”还有另一个优点：因为空气是往上走的，当宝宝的屁股抬起来今后，气就自然往上走，从肛门排出来了；假如往下走的话，肠道的气不会往上逆，就简单形成呕奶。
医生说:这么做
医生说:百度可能会有视屏的教程，您可以查查看
患者说:好的，谢谢的热心医生！我尝试着给宝宝做下看看是否有效果。
医生说:嗯，不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-lvjGUFED9Nt_qP61omAfw/
患者说:4岁小孩无意中流鼻血怎么回事？请医生分析一下（男，3岁）
医生说:你好！这种情况多久了？
患者说:去年就这样了
医生说:有很多次了？什么季节多见？
医生说:每次量多不多？能不能自己止住？
患者说:没分季节
患者说:能
医生说:宝宝平时会不会有抠鼻子的习惯？
医生说:平时爱不爱喝水？
患者说:有抠鼻子
患者说:喝
患者说:喝得少
医生说:让他不要抠鼻子，多喝水
患者说:鼻子里有脏东西
医生说:如果这些改掉后还有流鼻血，建议去看看耳鼻喉，有时候有些小孩鼻腔血管畸形也会这样
患者说:控制不了
医生说:同时建议查个血常规和凝血功能，看看凝血功能有没有问题
患者说:血小板太低了一点
医生说:查过血常规？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:帮我看看
医生说:后面两张打不开，但是您查的血小板还可以，不至于出现出鼻血表现
医生说:看到了，血小板82的那个日期是什么时候？
患者说:2018
患者说:2
患者说:17
患者说:号
医生说:那血小板有逐渐下降的趋势，后面有再复查吗？
患者说:没有
医生说:宝宝现在身上有出血点吗？
患者说:那次是感冒
医生说:那还是建议您去复查一下血常规和凝血功能
医生说:有时候感染的时候血小板也会低，但是怕有进行性下降，30以下就有出血可能
患者说:出血点没看到
患者说:就鼻子出血
医生说:还有去查下吧，毕竟您查的血小板低过
患者说:好
医生说:好的，希望我的回答能帮到您
患者说:明天去复检一次
患者说:结果出来给我分析一下吗
医生说:可以，如果方便的话可以带宝宝顺便去看下耳鼻喉，排除鼻腔本身问题
患者说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Z0bXSPblHMx52Btpq5KFjA/
患者说:白云山头孢丙烯三岁宝宝吃多少（女，3岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:宝宝的体重是多少呢？
患者说:30斤
患者说:还咳嗽流鼻涕  吃什么药效果好些
医生说:吃半包一天两次。
医生说:可以配合艾畅吃。
患者说:是片装的 一次吃几片  一天几次
医生说:半片一天两次。
患者说:艾畅是咳嗽流鼻涕吃的吗？在药店可以买上吗
医生说:是的可以买到。
患者说:还有十一个月宝宝吃希刻劳  一次吃多少
患者说:25斤
患者说:头孢克洛干混悬剂    包装上有个草莓的
医生说:一包，一天三次。
患者说:艾畅也可以吃吗   症状一样
医生说:可以
患者说:分别吃多少？
患者说:两个宝宝
医生说:小的一次吃1.2毫升，一天三次。
医生说:大的一次吃1.6毫升，一天三次
患者说:消炎药是饭前吃吗
医生说:都可以
患者说:小宝今天吃饭都吐了  但是吃奶粉没吐可能是什么原因导致的
医生说:感冒的时候喉咙会有点不舒服。
医生说:所以会这样。
患者说:艾畅能发张图吗
医生说:你百度一下就可以这个平台图片不好发
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:能看看是哪个吗
医生说:蓝色
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:上面说小宝不能用
医生说:可以用请放心。
医生说:这个新生儿都可以用
患者说:有别的推荐吗
医生说:这个是最安全的。
患者说:还是不放心
患者说:推荐个别的吧
医生说:你相信百度的话，不相信医生的话，那我就没什么好推荐的了。
医生说:你去百度就好。
医生说:我自己家的小孩还没满月流鼻涕也是吃的这个。
患者说:你怎么这样说呢   你叫我上百度的   不然我都不知道
医生说:你可以查任何一个药物，百度都能说出他的副作用。
医生说:不管我说哪一种。
医生说:这一点是非常肯定的。
患者说:算了     还是谢谢你
医生说:男医生，说话比较直接。但是我肯定会给宝宝最佳的建议。
患者说:当妈妈的心情你应该不懂   可以回去咨询你妈妈  和你妻子   还是要谢谢你 晚安
医生说:能理解，但是百度不可以尽信，这个药物你可以咨询其他的儿科医生。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/l0o0iVa9OR_oMRE45Oz7OQ/
患者说:被家猫抓伤轻微出血 家猫是自己养的 但没有打过针
自己用肥皂水和洁悠神（长效抗菌材料）请问还需要打疫苗吗？（男，14岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好！这样看还是需要打狂犬疫苗的
医生说:无论是家猫还是野猫都有可能携带狂犬病毒的
医生说:并且需要在24小时内打，越早越好
患者说:在24小时之内打针是比在48小时之内打针便宜是吗？ 需要打多少次
患者说:你好？
医生说:您好！在多久打的费用是一样的
医生说:只是时间长了，狂犬病毒与神经结合后，打疫苗效果就差了
医生说:需要打5次
医生说:国产狂犬疫苗目前有两种接种：
1、五针法：0、3、7、14、28天各接种1剂
2、四针法：0（2剂）、7、21天（各一剂），也叫2-1-1接种程序
两种效果没有差别，价格基本也一样，只是四针注射的次数少些，可以省点时间。
理论上，只要打完前三针，体内就可以产生抗体了，后两针也罢一针也罢，都是起加强作用。你可以去检测抗体，如果呈阳性就说明疫苗注射成功了。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UuQaWiviHMgOT5ikhVy7Yg/
患者说:宝宝六个多月，平时都用纸尿裤和纸尿片，最近这周长了一些小点点，怎么办（男，6个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，宝宝的情况应该是尿布疹
患者说:怎么办啊
患者说:他以前都没有呢
患者说:是不是前几天天气太热了长的
医生说:有可能的
患者说:怎么解决呢
医生说:选择适合宝宝的尿布，最好给婴儿使用棉尿布，且应勤换尿布，常清洗，保持清洁。
患者说:需要擦什么东西吗
患者说:会自己好吗
医生说:可以再用点小儿化湿膏
患者说:可以用婴宝吗
医生说:一般不需要用药，自己也会好的
医生说:可以用的
患者说:哦哦
患者说:那个婴宝是不是有激素啊
患者说:我自己用了一下，觉得特别刺激的感觉
医生说:没有激素的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/z-MsMtTXYgAfNgWMobpX2Q/
患者说:宝宝身高不达标怎么办，我家宝宝六个月身高才63厘米，前几个月一直生病住院，只有出生那个月达标了，后边一直生病再也没达标了。（女，6个月）
医生说:您好，宝宝出生时体重多少？
医生说:正常小儿身长体重发育指标:
1.出生时:体重3.33kg;身长50cm,头围34cm,胸围32cm；三个月时体重增加一倍，身长增加12.5厘米，头围增加6厘米，胸围增加7厘米。
2.一岁体重10kg,身长75cm; 头围46cm,胸围46cm；
3.二岁体重12kg，身长85cm ；头围48cm,胸围49cm.

4.以后至12岁，每增加1岁:
      体重增加2kg,（体重=年龄＊2+8）
      身高增加7cm,（身高=年龄＊7+75）
      头围增加0.5cm
      胸围增加1.5cm.
患者说:出生体重3.6kg 身高48
医生说:基本达标
医生说:不足为虑
患者说:五个月之前一直生病都没怎么长，三个月的时候身高58.5六个月的时候才62.6
医生说:有没有补充维生素D呢？
医生说:宝宝怎么喂养的呢？
患者说:医生说偏小两个阶段
医生说:基本达标
医生说:一岁时身长增加25厘米
患者说:有什么办法可以促进身高发育吗，我给宝宝添加了辅食，在打水果泥和肉泥给她吃
患者说:在补充，目前体重16斤
医生说:三个月增加12厘米
患者说:我母乳喂养，自己在在吃钙片
医生说:儿童身高的发育是在体重增长良好的情况下才有所增加的
患者说:额
医生说:每次疾病都会导致发育减慢，所以最好预防感冒，减少疾病
患者说:宝宝体重检查达标，都是身高偏矮
患者说:我想跟他之前生病有关吧，她四个月住了三次院
医生说:做好辅食添加
医生说:增加蛋白供应量
患者说:好的，今年天气暖和了，宝宝都好了，睡眠也好些，我家宝宝白天就是睡觉时间很短，晚上还好
医生说:宝宝的睡眠时间多少合适？
       新生儿大约在18~22小时。
2~5个月的宝宝15~18个小时，
6~12个月的宝宝在14~16个小时，
1~3岁的宝宝10~12个小时。
　不同的宝宝因个体差异睡眠时间不同。
　　家长如果想让宝宝多睡一点，可以延长抱宝宝的时间。因为睡眠分为轻度睡眠和深度睡眠，一般而言，小孩的深度睡眠时间较短，但随着年龄增长，深度睡眠的时间会增加。有些宝宝在家长的怀抱中睡着后，家长以为宝宝睡着了，便把他放下，这时宝宝很快又醒了，这是因为宝宝尚未进入深度睡眠的缘故。因此家长在抱宝宝睡觉时，可以多抱一段时间，让宝宝处于深度睡眠状态后，再将宝宝放到床上。
患者说:好的
患者说:蛋白供应主要包括些什么
医生说:奶类，瘦肉，豆类
医生说:辅食添加原则：由一种到多钟，由稀到稠，由少到多，循序渐进，三天一小步，一个月一大步，到一周岁时，宝宝能够吃大人食品。
具体辅食添加方法:
1.4～6个月:母乳6次+勺喂泥状食物（菜泥，果泥，米粉，配方奶）1次，断夜间奶。
2.7～9个月:母乳4次+勺喂末状食物（稀饭，烂面，菜蛋鱼肉肝）1次+1次水果，学会用杯子喝水。
3.10～12个月:母乳3次+碎食物（软饭，烂面，碎菜，蛋鱼肉豆制品）2次+1次水果，断奶瓶，学会用手抓，自己用勺子吃。
患者说:好的，谢谢医生
患者说:宝宝可以喝牛奶吗，
医生说:在吃饭良好的情况下，每天给予300-500毫升纯奶
患者说:那宝宝多久断奶合适
医生说:2.5岁
医生说:还有不明白的可以留言下来，我发现后会及时给予回复哦。
患者说:好的，谢谢医生了
医生说:👍

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Voj6JoPpige2mv6cDvTPaw/
患者说:前天因为天气变冷，宝宝衣服又穿的少，回来晚上就发烧了，每天一到八点多就开始发烧，最高38.5，给吃的小儿黄那敏颗粒（男，2岁）
医生说:您好宝妈，宝宝还有其他症状吗？
患者说:没有，就是发烧
患者说:一切都挺好
医生说:嗯，宝宝这是受凉感冒所致
医生说:建议给宝宝加上蒲地蓝口服液
医生说:中成药清热解毒
医生说:对您宝宝这种情况效果很好的
患者说:好的，为什么一到晚上就烧呢，白天就好好的
医生说:这是病毒没有控制住的原因
医生说:白天晚上没有特别的意义
患者说:蒲地蓝口服液是小儿的吗？就光吃一种这个就可以了吗
医生说:配合小儿氨酚黄那敏颗粒口服
医生说:宝妈
患者说:小儿氨酚黄那敏颗粒那种都可以吧，因为它有好几种
医生说:嗯，一般999的效果好一些
患者说:好的
医生说:😊😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/v4kPM7EjL7bW77R3ZWR-8g/
患者说:亲孩子脸后孩子脸红了一片（男，1个月）
医生说:你好，很高兴为你解答。
医生说:建议不要亲吻孩子的脸、甚至嘴巴
医生说:孩子皮肤太娇嫩、敏感，口腔细菌太多，很容易刺激宝宝皮肤
患者说:现在亲了一下脸有点红
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:怎么办
患者说:你好您还在吗
医生说:一般没问题
医生说:温水擦拭一下，不用其他处理
患者说:温水擦就可以了吗   这个情况严重吗
医生说:是的
医生说:没什么问题
医生说:以后注意
患者说:谢谢您
医生说:不客气，祝宝宝健康快乐。如果我的建议对您有帮助，请别忘记给我好评➕关注，以便于后续咨询方便找我。您的鼓励就是我工作的动力。谢谢。
患者说:这个大概多久能退下去
医生说:不一定
医生说:没什么问题的话。一天左右
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:是这样的刚刚没拍清楚
医生说:嗯
患者说:这样的有问题吗   我现在就是拿温水擦一下是吗   别的还用做什么吗
医生说:不用
患者说:好的，谢谢您
医生说:不客气😊晚安
患者说:晚安 给您添麻烦啦
医生说:没事儿

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vzRgljfL3aBafEvHAIV2RQ/
患者说:王医生你好，不好意思这个是我女儿的便便，今天拉了几次，还有几次放屁蹦出来的感觉，麻烦帮看一下这个正常么。之前用那个四联的斯康达，吃了三天就没吃了（女，24天）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，现在宝宝大便一天几次？之前只吃了活菌吗？当时有改善吗？
患者说:大便应该有四五次左右吧，剩下的就是放屁有一些屎
患者说:之前你建议我这边试试斯康达，吃了三天，这两天没吃。吃完有些改签
医生说:现在只喂母乳吗？
患者说:母乳，然后一天一到两次配方奶
医生说:活菌还得继续吃
医生说:这样大便还是不好，宝宝会有肠道胀气
患者说:活菌能吃多少天，这个有害么
患者说:吃时间长会不会肠道菌群失调。。。
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:好的
患者说:谢谢啦
医生说:💝

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZL1fNQNebL-qOQXiYS0AVQ/
患者说:你好！我家宝宝14个多月，现在除了喝配方奶粉，其他辅食都不太爱吃，我该带她去医院看吗谢谢！
医生说:你好辅食是从什么时候开始加的？是从一开始加就不爱吃吗？
医生说:是什么食物都不爱吃，还是只爱吃几样？宝贝父母挑食吗？
患者说:6个月时开始加的，那时稀饭，蛋黄素菜都吃。
医生说:从什么时候开始不爱吃的
患者说:我们不挑食， 就这个把月
医生说:嗯，那就有两种可能性，一，宝贝缺锌了，缺锌后会挑食厌食，二，春季容易上火，宝贝胃肠有火影响食欲，对食欲不感兴趣
患者说:买了补锌口服液她不喝  ，我该怎么办？
医生说:放到奶瓶里试试呢
患者说:里面加奶粉吗？
医生说:不加，
患者说:要不要去医院检查一下呢？
患者说:好的，明天来试试
医生说:这类药不苦呀，可以的，做微量元素
患者说:前段时间同时卖了补钙口服液，把放在奶粉里给宝宝喝了，不知这样是不是也由影响？
医生说:没事的，
患者说:双歧杆菌片可以天天给小宝吃吗？
医生说:不可以
患者说:有什么危害吗？我家在吃的
医生说:自己肠道菌群建立不起来，也不能一直吃下去呀，越大越不好减
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:谢谢！我家小宝现在这情况和双歧杆菌有关系吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tzW4YHmkNnT9ybycayZDbA/
患者说:宝宝六个月。今天从床上摔下来了。要紧吗。吃了奶吐了点。今天一共吐了三次。之前没发现吐奶。没有说爱睡觉。精神差什么的。用去检查吗。  (男,5个月)
医生说:你好，宝宝平时吃奶吐吗？
医生说:宝宝吐的多吗？
医生说:是哪个部位先着的地?
医生说:呕吐是喷出来的还是溢出来的，要是溢出来的就没有事
医生说:明天看看宝宝的精神状态，要是还是吐奶，精神状态不好，建议做个头颅CT看看，要是没事，就不用
患者说:后脑勺先落地应该。看见的时候就躺在地上哭
医生说:吐奶是溢奶还是喷出来的?
患者说:不是喷出来的。就是玩着玩着就从嘴里流出来了。
医生说:那应该没有什么问题，观察看看吧
患者说:吐得不多，有一次是吃完药后过了一会就把药又吐出来了之前都是吐的奶
患者说:嗯嗯，看着玩的还不错。
医生说:明天看看情况吧，我觉得没有问题，宝宝的弹性比较好
患者说:嗯那就好
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/o5RGfchTYRh2b9pZ34h57w/
患者说:你好 医生 我们家宝宝 8周岁 前天开始牙龈肿痛发炎 然后昨天喉咙也发炎了 今天这会儿有点发烧了 37.6 然后她自己说牙齿左右边都很疼 疼的一直在闹脾气哭（女，6岁）
医生说:吃什么药了
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:自己去药店配的这几种药
患者说:她有蛀牙
医生说:消炎药适合吃点甲硝唑
患者说:是蛀牙引起的吗
医生说:提示有炎症
患者说:那可以给她稍微吃点泰诺或者布洛芬止一下痛吗
医生说:其实不建议孩子吃止痛药
医生说:真受不了布洛芬吃点
患者说:那像她这种情况药店配的这几种药可以吃吗
医生说:可以吃
患者说:发烧是蛀牙引起的吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7O4aFpPV5O3RnZ-EScH1jA/
患者说:小朋友2岁，嘴巴经常有一圈红红的，有时还会脱皮，有时有好一段时间，但是过一段时间又这样，比较频繁，不知道是什么原因引起的？怎么治疗（女，2岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好请问孩子上述症状与季节相关吗？
患者说:好像夏天会好一点
医生说:请问孩子既往有没有出现湿疹荨麻疹过敏性鼻炎喘息等症状？是否喜欢趴着睡？有没有明显黑眼圈？父母亲有没有过敏病史？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:半岁的时候长过这种很久没好
医生说:请问小腿皮损范围有没有痒感？
患者说:喜欢趴着睡，没有黑眼圈
患者说:宝宝吃猕猴桃过敏
患者说:父母无过敏史
医生说:哦按上述病史信息经验判断孩子具有过敏体质
医生说:请问孩子体格发育如何？
医生说:就是目前体重多少？身高多少？
患者说:现在2岁1个月.身高91公分，体重26斤
患者说:属于比较高大的
患者说:女孩
医生说:体格发育正常
医生说:所以孩子口唇周围病变要考虑过敏性炎症相关
医生说:治疗上没有特效药，若有不适感建议外用茶油或鱼肝油
患者说:这种是怎么诱发的呢，要怎么预防和治疗呢
医生说:不可能预防，这是孩子体质相关
患者说:长大了会自己好吗？
医生说:会的😊
医生说:请问孩子有没有经常用舌头舔嘴唇习惯？
患者说:这个倒是没有 但是她之前很喜欢吃手 ，一直吃到一岁9个月
患者说:其他的小孩不像她吃到那么大了
医生说:手口行为，也是过敏相关
医生说:过敏性疾病在症状移行过程并不限于过敏性疾病本身还可能合并行为和神经心理问题
医生说:所以过敏体质孩子都比较特殊😊
患者说:平时有什么需要注意的呢？
医生说:建议查过敏源，有效回避过敏源，同时建议适当服用维生素B2
医生说:有局部症状建议按上述处理
患者说:好的 谢谢医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fK_JTBL2DkhALfOuXP58-Q/
患者说:宝宝现在35天，耳朵被压的有点变形，还可以矫正过来吗（女，1个月）
医生说:你好，能发张照片看看吗？
医生说:是宝宝耳朵压的太扁了么？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:躺着的时候一直是朝前压着，
患者说:躺了就压的贴住脸了
患者说:我给捋一捋就成这样了
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:尽量让宝宝平躺，压扁的没事，慢慢长长就好了
患者说:出生就是这样的
患者说:出生就是这样的，然后又一直那样压着
医生说:你家宝宝刚出生耳朵跟现在不一样么？
医生说:跟压着关系不是很大的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:出生就这样的，
医生说:可以多让宝宝平躺，
患者说:我现在给捋正了，能恢复正常吗
患者说:我捋正了看着不像畸形啊
医生说:那跟压着没关系的，而且宝宝小，刚吃完奶先侧躺，侧躺一会再让他平躺
患者说:哦哦
患者说:那还能正常了吗
患者说:算是畸形吗
医生说:这个不能确定，只要孩子听力正常就好，每个人耳朵形态都不一样的，但是这耳朵大了撑开了应该会比现在好一点
患者说:对啊撑开我看着就和右边一样了，
患者说:但是不人为的给撑开，它自己应该一直都这么长吧
患者说:现在35天给矫正了，可以长的正常了吗
医生说:人为的撑开它也不一定按咱们想要的发展啊对吧，这个东西只能顺其自然
患者说:一直这么固定着啊，长一段时间，不是说宝宝软骨小还没有发育好，这样固定就可以长成这样了吗
医生说:固定也不一定会的，因为耳朵不像头部，不过只要家长有精力也可以给宝宝矫正矫正的
患者说:就算不能完全一样，能长的差别不是太大就行
医生说:随着生长，应该差别不会太大的，睡着的时候也可以矫正，肯定也是有点作用的
患者说:嗯嗯
患者说:主要一个耳朵朝后贴着，一个朝前，所以觉得不好看，
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:左侧是这样的，
患者说:回家后一直压着左侧，左侧也给压的特别扁了，
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:左侧给压成这样了
医生说:宝宝小，要两侧交替睡，要不脑袋也容易睡偏的
患者说:右侧应该是在肚子里给压扁了，我把右侧给捋直了后，就和左侧刚出生的一样了
患者说:嗯嗯是啊
患者说:左侧这个耳朵怎么弄呢
医生说:左侧看着轮廓还可以，压扁了这个慢慢长长就不紧贴头皮了，这个没事的
患者说:哦哦
患者说:那右侧那个轮廓呢
患者说:我看右侧轮廓也没有问题吧，抻展后
医生说:右侧就像你说的，没事给他抻直了，让宝宝压着睡应该会好点
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:嗯，抻好了，压着睡吧。
患者说:嗯嗯
患者说:现在这么看，轮廓有事吗
医生说:应该会好点，这会小你还能调整睡姿，大了怎么睡就不是你说了算了。
患者说:是
医生说:这么看是没事的，
患者说:现在35天了，月子里忘给弄了
患者说:不知道会不会已经发育硬了，
医生说:嗯，越小弄还越好弄，
医生说:没那么快的。
医生说:6个月之内都是可塑期
患者说:现在弄也还有机会弄好吗
患者说:哦哦，那就好，那就受点累给他固定
患者说:一般要固定多久呢
医生说:就睡觉让他压着就好。但要两边交替睡，别把头睡偏。
患者说:嗯嗯，可以用医用胶带固定吗？粘住
医生说:可以用那个纸质的医用的，那个还柔软，宝宝不易过敏
患者说:嗯嗯，好
患者说:那样粘多久呢？两个月？
医生说:看矫正的情况吧
患者说:哦，哦，
医生说:😊😊如果没有别的疑问，可以会话结束后点击右上角评价帮我做个评价。也可以关注我，方便以后沟通。您的评价是对我的鼓励，非常感谢！您的健康是我最大的心愿，愿能给您有用的建议。健康是一辈子最大的财富！😊😊😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Qgty6T8-UfCNDXZMX71FIg/
患者说:请问孩子需要吃打虫药吗？
最近孩子时不时会说肚子疼。这几天发现他脸上长了指甲盖那么大的一块白斑。（男，7 岁）
医生说:你好，请问是多大的孩子呢
患者说:7岁半了。
医生说:这个说肚子疼大概有多长时间了呢。
患者说:最近半年，偶尔会这样。一般让他去上厕所拉大便，拉完以后，又恢复正常了。
医生说:这样的话最好给宝宝验下大便常规，看是否有虫卵。再者，经常性说肚子疼，最好也做个B超，看是否有肠系膜淋巴结炎，因为这个年龄的宝宝非常常见
患者说:请问 验大便能验得出吗？会不会取样的大便不一定有虫卵的情况（实际可能有）？
医生说:可以说存在这个概率。因为所有的检查并不都能做到百分之百。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2D9_jAmaAEJw9OfmTwyzug/
患者说:40天的孩子 睡不实 有点动静就醒 怎么回事（女，23岁）
医生说:您好，宝宝这种情况多长时间了？有感冒咳嗽没有？
患者说:没有
患者说:没有感冒咳嗽 睡不实就是一天好一天坏 有时候一天一宿睡的可好了 有时候就不好就哭
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这属于方颅吗
医生说:40天了？
患者说:嗯
患者说:还在吗大夫
医生说:这么小一般不会出现方颅，平时补充维生素d没有？
患者说:吃伊可新呢
患者说:吃了十天 让我停了 因为我听他们说吃十天停十天
医生说:吃多长时间了？大便怎样？
患者说:最近宝贝总爱吃拳头 不知道是不是缺锌 大便一条5次左右
医生说:需要每天补充一粒，停了容易缺
患者说:好的 因为我不懂 我听孕妈说的一直吃容易中毒 让我吃十天停十天
医生说:吃母乳还是奶粉？一直这么多次吗？
患者说:掺和吃的 一顿母乳一顿奶粉 母乳不够
医生说:可以和维生素d交替吃
患者说:伊可新不就是维生素d吗
医生说:一天维生素ad，一天吃维生素d
医生说:伊可新是维生素ad
患者说:以前一直拉肚子 还有奶瓣 这几天才好转一天拉5次左右
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:吃这个啊
医生说:可以吃这个看看效果，有调节消化不良，养血安神作用
患者说:一天几次正常呀 我看拉的粑粑可好了 黄色的也没有奶瓣了
医生说:吃这个，继续补伊可新
患者说:好的
患者说:伊可新的吃什么时候啊
医生说:如果正常了补充伊可新观察，多晒太阳，睡不老实多和缺钙有关
患者说:吃什么钙呀大夫
医生说:一天一粒，可以吃到两岁
医生说:如果没有按时补维生素d，建议先每天补充看看效果，促进钙吸收。钙最好化验一下看看，如果缺可以补。
患者说:可以在补充点该片吗
患者说:钙片
医生说:暂时不建议补充
患者说:行
患者说:谢谢大夫啦
医生说:您不用客气，祝宝宝健康成长

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/r8CfyuOG_GbBLtXgfkqs0A/
患者说:宝宝从鼻子里喷奶怎么办，我家宝宝才出生九天，经常吐奶，偶尔还从鼻子里喷奶，我家有两个宝宝，大宝只是吐奶，不喷奶（男，45岁）
医生说:你好，很高兴为您解答
医生说:从一出生就这样吗
医生说:除了吐奶以外，有没有口吐泡沫，鼻塞，喉中有痰，呼吸快，咳嗽这一类症状
患者说:刚出生的时候，从嘴里和鼻子吐羊水，吐了将进两天，后面就一直吐奶，这两天开始有时候从鼻子里也喷奶
患者说:感觉有点鼻子不通
患者说:是什么原因啊
医生说:不好意思，叫您久等了，刚才接个电话
医生说:宝宝精神状态怎样，吐奶后食欲不受影响吧
医生说:出现这样的吐奶有两种原因，一是消化道因素，由于新生儿消化道功能发育不完善，会有吐奶情况，这样的情况纠正一下喂奶方式，会有改善，而且宝宝精神，吃奶，都好，体重增加不受影响，
医生说:纠正喂养的方式就是，吃奶时叫宝宝含住奶头根部，这样吃不进去太多空气，吃奶后给宝宝拍拍，打打奶膈，吃完后可以抱一会，放床上时把肩背部垫高15度角左右，有助于减少吐奶
医生说:另外一种原因就是要注意有没有呼吸道感染，新生儿存在呼吸道感染时也会出现吐奶明显，但是目前宝宝没有上面我说的口吐泡沫，喉中有痰，咳嗽，呼吸快这一类症状，家长可以先给宝宝纠正一下喂养，看看吐奶有没有缓解，
医生说:另外就是孩子吐奶时给宝宝侧身拍背，帮助孩子把奶水排出来，别吸到气管里面了，
医生说:如果纠正喂养后吐奶还是没有改善，带孩子去医院找医生进一步检查看看

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7UxXNisLTVBXpe6b1AyICA/
患者说:两岁半宝宝每天傍晚脸部起红疙瘩，隔几个小时会自然消失掉是怎么回事？（女，2岁6个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:像这样出现有多久？以前出现过吗？
患者说:您好   今天第三天了
医生说:看图片应该是过敏。用过什么药了吗？
患者说:以前没有这种症状的过敏
患者说:没有用药 就今天我给她擦了炉甘石洗剂
医生说:面积不是很大吧？
患者说:大面积都是在脸上 脖子后面和背上都有一点
患者说:脸上两边都有的
医生说:是不是到时候自己就消失了？
患者说:这个会不会是荨麻疹呢？
患者说:是的
患者说:隔几个小时后会消失
医生说:对应该就是荨麻疹。
患者说:严重吗？
患者说:要怎么治疗
医生说:如果能自行消失，问题应该不大。可能跟季节有关。
患者说:那需要用药吗？
医生说:用炉甘石就可以了
患者说:好的  谢谢  这个洗剂擦脸应该没关系吧？
医生说:没事的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XcLFY2pWxz02UFvh5suIBg/
患者说:喉咙里长了白色的疱、有咳嗽、去医院看一个多月了、吃药沒什么效果。有比较治这个比较好的药吗？（男，3岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:你好、一个多月、开始只有一个很小的脓点。
医生说:现在呢
患者说:现在看比之前多、应该有10粒左右、而且咳嗽也是快一个月、也咳的不是很多的那种。
医生说:开的什么药
患者说:之前开的蒲地蓝、消炎的、喷的。
医生说:这个要注意口腔卫生
患者说:哦哦、还需要药物治疗吗？
医生说:铺地蓝可以吃
医生说:效果还是不错的
患者说:可是吃了感觉也沒效果、另外这咳嗽、也是喉咙引起的吗？
医生说:有很大关系
医生说:护理很重要
医生说:一定要保持卫生
患者说:护理有什么好建议吗、小孩子口前不肯刷牙。
医生说:晚睡前不要吃东西
医生说:多吃绿叶蔬菜
患者说:好的、他就是不肯吃青菜、是不是有个B什么的䃼充维生素？
医生说:绿叶蔬菜才是最好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iGTZZkFcKY0oEYk6tIDGzA/
患者说:小孩鼻子堵了一个月了怎么办？所以导致晚上睡觉打呼喽，只能用嘴巴呼吸
（女，3岁）
医生说:您好，宝宝还有其他症状么？
患者说:其他没有，就是鼻子一直butongchang
患者说:一直不通畅
医生说:有无流涕，咳嗽
患者说:晚上睡觉就打呼噜
患者说:没有
医生说:扁桃体有无肿大？
患者说:这样的症状都几个月了
医生说:都吃过什么药物治疗
患者说:之前有感冒过.后来就一直都有鼻塞
患者说:之前有感冒过，后来就一直这样了
医生说:这种情况有可能是过敏性鼻炎，可以口服点孟鲁司特钠咀嚼片一次一片一日一次，氯雷他定片一次半片一日一次
患者说:好的
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DAUodJ8xLPfTCPICq5Amrw/
患者说:总放屁，发烧，不爱吃饭，小便短 勤，给喂的小快克，头孢地尼 小儿七星茶 健儿清解液 还给吃的消食片 ，宝宝起初说胃不舒服嗓子也疼 还总放屁，就给喂的小儿七星茶 消食片 蒲地兰口服液，后来晚上感觉发烧了，喂的健儿清解液，临睡觉测的体温，38.2，然后给喂的小快克，头孢地尼。现在睡着了，想问一下是什么情况，嗓子红，舌苔厚 白（男，5岁）
医生说:您好，发烧和嗓子发炎有关，考虑是上呼吸道感染
医生说:舌苔白，爱放屁和消化不好有关
医生说:消化不好也影响食欲
医生说:吃益生菌调理一下
医生说:妈咪爱就可以
医生说:感冒的话吃抗病毒药就可以
医生说:蒲地蓝就是抗病毒
患者说:在吗
医生说:在
患者说:上呼吸道感染喝蒲地兰口服液可以吗？
患者说:还是还需要吃消炎药
医生说:一般上呼吸道感染是病毒感染多
医生说:如果没有发烧，不提倡用头孢
医生说:抗病毒就可以
患者说:明天要吃什么药呢？现在温度下来了
患者说:今天发烧了
患者说:明天不吃小快克了吗
患者说:感觉还是有一点烧，不是正常体温
患者说:他今天没什么食欲，总放屁，是不是消化问题，继续喝七星茶可以吗？
医生说:发烧几天了
患者说:还是明天得换妈咪爱
医生说:把七星茶换成贝飞达吧
医生说:妈咪爱也可以
医生说:小快克可以吃，感冒药高峁湾
患者说:两个眼外角有点红是上火的原因吗和嗓子有关系吗？之前一直流鼻涕但是没给吃药
患者说:今天第一天发烧
医生说:和这次发烧有关
医生说:不要用手揉眼睛
患者说:感冒药后边是什么意思？
医生说:打错了
患者说:健儿清解液呢？
医生说:我要说，属于感冒药一类的
医生说:这个就不用吃了
医生说:有些多
患者说:哦哦
医生说:如果反复发烧，最好化验血看看是细菌感染还是病毒感染，在对症用药
患者说:那我明天给他喂妈咪爱，小快克，蒲地兰口服液，消炎药不用喂了吗？头孢什么的
患者说:这些药的用量是多少呢？
患者说:那我明天给他喂妈咪爱，小快克，蒲地兰口服液，消炎药不用喂了吗？头孢什么的
患者说:他们都喂小柴胡，积食发烧，我这属于吗？
患者说:？
医生说:妈咪爱一次一袋，一天两次
医生说:小快克按说明书吃就可以
医生说:蒲地蓝每次半支，一天三次
医生说:小柴胡属于中药退热的
医生说:可以吃
医生说:或者吃清开灵口服液
患者说:以上都吃吗？
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dzXh0XUFbIXKgQ7q87Kt-g/
患者说:宝宝现在一岁8个月，出生时脸上就有块黑的，是否可以掉下去（女，31岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
医生说:看着像是一块痣
医生说:比以前颜色浅了吗？
患者说:以前她皮肤黑，看不出来，现在白了看出来了
医生说:可以到皮肤了做激光。
医生说:这种是痣，可以到皮肤科检查一下。目前最好的方法是激光治疗。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/b6WOic3fOwzvP0euKkLriQ/
患者说:宝宝1岁半。手上起疙瘩，请医生帮忙看看是怎么回事（男，20个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:这是什么东西叮咬导致的过敏引起的荨麻疹。
患者说:不知道呢
患者说:去医院看了，也说是寻麻疹
患者说:开了涂抹的药膏。
患者说:需要内服铺地蓝吗
医生说:不需要的
医生说:注意不要让孩子去不干净的地方玩。
患者说:本来就一个。
患者说:后来今天多了好几个
医生说:可以外用炉甘石
患者说:你是说，多了的话用炉甘石不？
患者说:对了，医生，可以洗澡吗？
医生说:是止痒的
患者说:好的
医生说:不要带孩子去不干净的地方玩。
患者说:需不需要去医院抽血化验下，看看体内有没有病毒啊
医生说:不用的，在农村孩子起这个的太多了。
患者说:好的。
医生说:祝宝宝早日康复！
患者说:一般几天能好呢
医生说:一般要七天左右才能好。
患者说:会不会越来越多呀
医生说:只有脱离那种环境不会越长越多的。
患者说:家里的衣服，被子什么的要换洗干净不。还有可以洗澡嘛
医生说:可以洗澡，衣服要用开水烫一下，床单也用开水烫一下，被子暴晒。
患者说:好的。谢谢医生。
医生说:不要客气啦！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rHMWsLwbPcnlAtk2p_43TQ/
患者说:医生你好！我家宝宝14天，脖子和手上都出一些红红的小粒。这是怎么回事？（女，0个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，宝宝的这些皮疹多长时间了？
患者说:就这两天
患者说:怎么治疗呢？
医生说:你好，宝宝捂着厚吗？
患者说:就盖一条被子
医生说:你好，宝宝的是新生儿脓疱疹，可以用呋喃西林粉溶于温水为宝宝勤洗一下皮疹的部位。
患者说:不懂这个药粉，有没有常见的药膏累
医生说:你好，可以为宝宝涂一下宝肤爽。
患者说:是爽身粉吗？会不会和和母乳有关呢。母体有热气
医生说:你好，不是爽身粉。和母乳有关系的。
患者说:我应该注意哪些方面的饮食呢
医生说:你好，妈妈尽量不吃太油腻的食物，不吃辛辣的食物，不吃凉的食物。
患者说:我喝鸡汤多
医生说:你好，可以少量喝些的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zZdqt2Pi3cRsPrHTs0CLwg/
患者说:大山楂颗粒要怎么喝（女，1岁11个月）
医生说:一次半袋，一天两次。。
患者说:嗯，谢谢
医生说:感谢你的提问，希望我的回答对你有帮助。以后有问题，可以直接搜索我的名字（潘华武）。谢谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zYFloXoqUF-P4H_d_VkDFQ/
患者说:打嗝，不由自主的哼，彩超医生说是淋巴结（男，8岁）
医生说:你好 请问孩子出现这种情况有多久了？
医生说:去医院看过？
患者说:一个月了吧
医生说:您说的哼 是清嗓子吗？
医生说:最开始出现 有原因吗？
患者说:就是一个前吧，就是有点嗯嗯哼哼的，又不像是打嗝
患者说:一个月前的样子就开始嗯嗯哼哼的，昨天去检查彩超医生说是淋巴结，淋巴结有这样的症状吗？淋巴结严重吗？
患者说:问他没有什么地方不舒服和疼痛
医生说:您挂的什么科室？了解过抽动症吗？
患者说:我父亲跟我说的检查孩子医生说是淋巴结
医生说:医生是否意思是淋巴结肿大或发炎，孩子感到不舒服，所以发声音？
医生说:如果有以上问题 可以先处理
患者说:具体的我也不太清楚
医生说:不知哪个部位的淋巴结？
患者说:淋巴结有这样的症状吗？严重吗？
医生说:淋巴结都是慢性炎症 不会有很严重的疾病。
患者说:哪为何孩子嗯嗯的
医生说:个人感觉孩子有点像抽动症。您可以百度下 看看症状相符嘛😞
患者说:抽动症是如何引起的？
医生说:是种心理疾病 具体发病机制不明确，但一般都有曾感染比如结膜炎 上呼吸道感染等的诱因。
患者说:腹腔探及多个淋巴结回声，大者约12*6mm。超声提示，腹腔淋巴结增大。
患者说:刚回复我的
医生说:医生给开药了吧？可以先治疗看看效果
患者说:拿了的
医生说:不算很大。这个年龄段很常见。避免生冷 饮料 甜食等
患者说:你现在觉得是淋巴结还是抽动症
医生说:个人感觉抽动症。淋巴结主要表现肚子疼
医生说:当然 可以先吃医院开的药 以后再下结论
医生说:家长不要过分关注哼这事 加重孩子的心理负担
患者说:好的
患者说:就是啊，过年我在家，他就不时的哼哼的
患者说:我就问他哼什么
患者说:他说没有啊
患者说:我当时觉得还没什么
患者说:这么久了还这样就去检查了
医生说:嗯 可以上网看看是否符合。没见孩子，只是凭经验😛
患者说:意思是说淋巴结的几率很小了
医生说:个人感觉 但不是消化科医生。不好武断
医生说:抽动是要排除器质性病变。如果消化科诊断与淋巴结有关，肯定要积极治疗
患者说:嗯
患者说:你现在目前的建议是先吃药看看效果是吧
医生说:是的😁
患者说:谢谢你都这么晚了早点休息
医生说:呵呵 习惯了。有需要联系
患者说:嗯
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/l6c8klHvSo3qRFn-9uVHaA/
患者说:十月小孩高烧住院,出院后低温磨牙,住院期间,服用美林5次底温四天了怎么办（女，10个月）
医生说:你好，宝宝体温多少度？
患者说:35.3度四天了有时35.78，睡觉就出汗
医生说:这种情况和之前用退烧药是有关系的，很多孩子都有这种情况，不要紧，注意保暖，多喝点水，过两天就好了。
患者说:不知是不是影响了、中枢神经，手脚冰凉
医生说:这个不会影响神经的。
患者说:会有其他原因吗
医生说:不会的，一般没有其他原因
患者说:谢谢了
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bqXnicxgM2q7aB0AjgTZ5A/
患者说:请问，宝宝1岁1个半月，断奶的话应该怎么断？直接买奶粉代替母乳吗？合生元奶粉怎么样？可以代替母乳增强抵抗力吗？（女，13个月）
医生说:你好，可以直接断奶换奶粉的，现在的母乳营养已经跟不上了
患者说:断奶后吃什么可以回奶？还有就是奶粉应该怎么添加？早晚吃一次就可以了吗？
医生说:宝宝已经开始吃饭了吗？
患者说:6个月就开始添加辅食了，现在一天3顿饭，早晚吃母乳
患者说:每餐能吃大半碗，中途还添加水果，然后还有补钙的药，一天5餐，
医生说:嗯，那就可以了，早晚各吃一次奶粉
医生说:看你买的是什么奶粉，罐子上写有冲的比例
患者说:我之前给她买过奶粉，她不吃，就没买了，也没断母乳，那断奶不吃奶粉可以用别的代替吗？
医生说:不同品牌的奶粉口味不一样的，可以试试换换，也可以吃羊奶
患者说:羊奶也买过，奶粉还可以喝几口，羊奶棚都不碰😓😓
医生说:没关系，断奶了后一般就容易接受奶粉了，平时饭这些吃得好，对奶粉没有严格要求吃多少
患者说:但是我觉得我加孩子个头很小
患者说:目前70cm
患者说:重19.6斤
患者说:是不是偏矮？
医生说:是矮了
患者说:不会是遗传吧，我一直都有补钙来着？
医生说:平时饮食营养需要均衡些，再补鱼肝油和钙
医生说:遗传也占了很大一部分，后天饮食会适当改善的
患者说:鱼肝油在哪里买？就这个没有，
医生说:药店都有卖的
患者说:医院检查给我开的药是多维，钙水，维生素b12，维生素d等，2小时吃一次，一天5次
患者说:我家孩子检查时缺钙，铁，锌
患者说:个子的话，我是161.她爸爸17几，应该不算矮的吧，也不知道是不是像奶奶额
医生说:维生素D就是鱼肝油成分
医生说:平时多加强营养
医生说:会走路了就多锻炼
患者说:她也挺喜欢走路的，出生时49cm5.96斤
患者说:出生时正常吗，感觉长着长着就不长了
医生说:出生是正常的，你这个最好去矮小门诊去看看
患者说:我婆婆老是说个子不高是因为母乳没有营养，需要喝奶粉，才会长个子，然后说一直吃母乳会长干，干是什么我也不知道，她说好像是虫什么的吧，真的有我婆婆说的这么严重吗？
医生说:没有那么严重，不过是要断奶，现在奶是没营养了
患者说:那也可以理解成吃也可以，不吃也可以吧？然后我去医院挂号挂儿科还是什么科？
医生说:奶粉吗？个子矮小最好吃，看有专门的矮小门诊吧，需要挂这个
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AYV_7IKy-nBw0uV5k_oAHA/
患者说:小孩吃完黄龙止咳颗粒浑身痒怎么办（女，6岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:皮肤风团样皮疹，肯定是过敏了！赶紧停用黄龙！口服氯雷他定这类的抗过敏！如果家里没有，赶紧去医院买！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hWEaA9FrphuDlnxzMlJ-KA/
患者说:宝宝瞌睡的不行但是就是睡不着闹腾是怎么回事（女，1岁4个月）
医生说:这种情况有多久了？有什么诱因吗
患者说:就是想睡睡不着，翻来覆去，转圈圈，很烦躁，一会爬一会坐，每天睡觉最少也得折腾一小时
医生说:这种情况多长时间了？
患者说:有一两个月左右了，
患者说:经常晚上都在十二点左右才能入睡
医生说:每天睡眠能有几小时？白天精神怎
患者说:睡着以后就还行能睡到早上八点到十点左右
医生说:那就问题不大，有没有给孩子补充鱼肝油或者维生素d。
患者说:要是去户外和人多的地方就能一直玩，要是就一个人陪着就很粘人，精神看起来不错，白天能睡三个小时
医生说:这个是正常现象，很多孩子都这样。有没有给孩子补充鱼肝油或者维生素d。
患者说:医院给开的新鲨，一天一颗
医生说:可以的。
医生说:多晒太阳，补充维生素d就可以。
患者说:我怕是缺钙，给买的那个童年时光的那个钙镁锌一天十毫升
医生说:可以的，可以喝，多晒太阳
医生说:不缺钙就不要紧，可以吃点醒脾养儿颗粒改善一下。
患者说:就是鱼肝油
医生说:嗯嗯
患者说:我家娃娃爱出汗，平时凶一下，她就吓一跳
医生说:这种情况一般是缺钙引起的
患者说:最近就吃的这个颗粒，一天两包，吃了大概快两盒了
医生说:这个要慢慢的补才行
患者说:大便不规律，还干，不喜欢吃饭，一天两次120毫升奶，少量母乳，一小碗蔬菜面，一次120毫升米粉
医生说:这种情况可以吃益生菌和醒脾养儿颗粒，调理一下
患者说:我想再咨询一下，这么大的孩子需要补充DHA吗？
医生说:可以补补。
患者说:益生菌从出生到现在就没有断过，吃的医院给开的倍顿
患者说:哦好的，那这个就是没有多大问题是吧
医生说:建议。换一下双歧杆菌或者复方嗜酸杆菌，效果比较好。
患者说:我总担心怕她缺啥，
医生说:这个问题不大，不用太担心
患者说:那这个怎么服用
医生说:按照说明书吃就可以了。
医生说:每个地方的剂型不一样。
患者说:体重从八个月就22斤到现在还是22斤
患者说:哦好的谢谢医生
医生说:可以化验一下微量元素看看。
患者说:哦好的
患者说:谢谢医生
医生说:嗯嗯
医生说:不客气。
患者说:打扰了，晚安
医生说:晚安！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EmEOfccxxJtVlew2Qz4zLA/
患者说:兩歲兩個月寶寶，現在發燒39*2剛餵了鋅布手腳有點涼！（男，2岁2个月7天）
医生说:您好，宝宝还有其他方面症状么？
患者说:嘔吐
患者说:喂了锌布贴了退热贴现在睡了！
医生说:这种情况多长时间了？
患者说:但是他第一次发这么高的烧，我担心会不会抽？
医生说:以前抽过吗
患者说:没有
患者说:就刚才烧的
患者说:下午有点低烧，晚饭后就烧了！
医生说:这种情况已经口服退热药了可以暂时先观察，如果热退可以暂时不用去医院，热不退最好去医院看下以免耽搁宝宝病情
患者说:哦
医生说:注意多喝点水
患者说:这种高烧会引起抽吗？
医生说:每个宝宝情况不一样这个不一定的
患者说:如果有抽，有什么应急措施吗？
医生说:如果抽最好马上去医院，同时注意侧卧位
医生说:同时注意保护宝宝可以用筷子等预防宝宝咬伤舌头
患者说:好的
患者说:谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1r5C4VPjKB1fwLFIfMsVKw/
患者说:3岁宝宝一天喝了两包阿奇霉素干混悬剂对孩子有问题吗？（男，2岁9个月）
医生说:你好，宝宝的体重是多少
患者说:30斤
医生说:口服一包半就可以，不过多50mg不影响
患者说:我家宝宝今天是第二次喝
医生说:吧
医生说:以后改成一包半，剂量没有那么严格
患者说:那明天还能继续给宝宝喝吗
医生说:能的，阿奇霉素连续口服五天
患者说:什么呀？
医生说:阿奇霉素可以连续口服五天
患者说:那好吧   谢谢你了
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AyhN-gEqFbAHQx4x6oRYKA/
患者说:宝宝四个月了,现在不怎么喝奶,怎么办?之前母乳和奶粉都吃很多，现在每天只吃母乳，身体情况良好没有异常，大便一直稀的，出生开始到现在基本差不多，喝奶粉的时候，大便有颗粒形状！现在老婆上班，就早上，中午和晚上喂奶，奶粉一点都不吃！问了是什么情况？（男，4个月）
医生说:你好，很高兴为你解答。
医生说:最近肚子涨吗？精神状态怎么样？
患者说:不涨
患者说:状态还可以，白天基本上按规律睡觉
医生说:最近更换奶粉了吗？
患者说:晚上也是准时到点睡觉，就是晚上有时候喂奶次数多
患者说:奶粉一点也不吃了，只吃母乳
医生说:母乳吗？
医生说:母乳充足的吗？
患者说:没有，一直都是一个牌子
医生说:大便怎么样？
医生说:换奶瓶或者奶嘴了吗？
患者说:之前一顿都可以喝120到150，还有母乳一起
医生说:嗯
患者说:奶粉120到150之前，母乳也会吃很多，母乳没有了就喝奶粉，之前是这样的
医生说:换奶瓶或者奶嘴了吗？
患者说:在喝奶粉和母乳一起的时候，大便有颗粒形状的，现在只喝母乳，大便稀的
医生说:嗯，最近换奶瓶或者奶嘴了吗？
患者说:奶瓶还是一样的，
医生说:奶嘴也没换吗？
患者说:奶粉也没变，把母乳装奶瓶宝宝也不喝，是不是不喜欢奶瓶喝呀？
患者说:没换过呀！
医生说:喝奶粉时出汗吗？费劲吗？
患者说:装母乳的奶瓶和奶粉的奶瓶是分开的，这样不行吗？
患者说:没有呀！
医生说:该更换奶嘴了，新生儿奶嘴眼儿太小，宝宝可能吸起来比较费劲儿
患者说:没换过，每天热奶器高温消毒
医生说:建议用一个奶瓶
医生说:而且把奶嘴更换一下
患者说:偶尔出汗，喝奶也很快，就是喝的很急
医生说:那可能是奶嘴的问题
医生说:明天去孕婴店买一个适合4个月宝宝用的奶嘴更换一下
患者说:奶嘴的洞不小，盖子盖紧，奶水倒过来自己都会喷出奶水
医生说:母乳充足，喝起来不费劲儿，奶嘴孔太小，喝起来太费劲
医生说:那是热气冲击的
医生说:你明天去孕婴店买一个换上试一下
患者说:宝宝喝奶粉的时候，嘴巴奶水都会流出来
医生说:喝母乳和奶粉用同一个奶瓶
患者说:哦哦，那我明天去买一个试试
患者说:已经半个月没喝奶粉了
医生说:嗯
患者说:好的，我明天换一个试试，谢谢医生
医生说:不客气，祝宝宝健康快乐。如果我的建议对您有帮助，请别忘记给我好评➕关注，以便于后续咨询方便找我。您的鼓励就是我工作的动力。谢谢。
患者说:好的，身体情况良好，每天很规律的睡觉！也活泼
患者说:不哭不闹，
医生说:嗯，那就没什么问题
医生说:也可以排除厌奶期
患者说:明天试试后，有情况再联系您
医生说:好的😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sEo5LXKN6p-PrjwCuPxo_g/
患者说:宝宝扁桃体发炎，吃了蒲地蓝口服液为什么还没好（男，10个月）
医生说:您好，请问宝宝感冒多久了？现在还有其他症状吗？
患者说:有3 4天了
患者说:刚刚睡着了，，咳嗽了几声，还呕吐，奶都吐出来了
医生说:感冒咳嗽一般要一周左右才能够好。
患者说:刚开始是发烧，去医院检查说是扁桃体炎，，回来过后给他吃的蒲地蓝，结
患者说:有点担心会不会严重了
患者说:就，干咳，现在，感觉比之前还严重，之前都不咳嗽
医生说:只要他咳嗽的症状不多，没有发烧，吃饭可，精神可以，就不用担心。
患者说:刚刚还干咳，呕吐，给他喂药吻闻着也吐了
医生说:有的感冒药气味重，可能引起恶心。咳嗽时刺激到咽部，也容易呕吐。
患者说:没发烧，就干咳，干呕但看他白天还是有精神玩耍，就是声音有点沙哑
医生说:那就继续吃点感冒药就行，观察一下。
患者说:医生还想问一下，那个蒲地蓝蓝要不要继续给他吃
患者说:止咳药可以吗
医生说:可以继续吃一下蒲地蓝，再加上点止咳药。
患者说:哦，好的，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8yXCybb6GEI1acX294I-Kw/
患者说:如果被狗咬后,立即进行处理,还要打狂犬吗（女，12岁）
医生说:你好，即使立即处理也还是要打狂犬病疫苗的！
患者说:可是我到现在过了很久
患者说:当时只处理了伤口
医生说:有多久了
患者说:过年的时候
患者说:是我姑姑家养的狗
医生说:哦！这么久了，不过还是可以打的！
患者说:当时我自己把血都吸干了，然后用肥皂搓过了
医生说:伤口处理后最好还是注射疫苗！
患者说:那能不能不打
医生说:应该是打的！
患者说:那不打的得病的几率是多少
医生说:这个不好说，不过狂犬病一旦得上是没有有效的治疗方法的
患者说:那一针大约多少钱
医生说:三十几块钱吧，不同地区收费可能有所不同！
患者说:才30几块
患者说:不是说要好几天的吗
患者说:好几千
医生说:一针三十几块，要打三四针的！
患者说:哦
医生说:😊
患者说:好
患者说:谢谢
医生说:不客气
患者说:那你把你电话给我，我在遇到事情，打电话给你
医生说:平台不允许的！
患者说:好吧，拜拜
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MX7hJIGrN6HJ78pmdVcG5A/
患者说:可是还是感觉他睡觉鼻子不通气，怎么办，宝宝感冒流鼻子。（女，9个月）
医生说:像这样多久了？吃过什么药？
医生说:什么鼻涕
患者说:你好
患者说:我家宝宝九个月，三天前正好降温，然后家里窗子开着，吹了一下风，之后这两天就鼻子不通气，老用嘴出气
患者说:一直流的青鼻涕
医生说:您好，除了流鼻涕还有其他症状没
患者说:鼻子一呼吸，就能听见呼噜呼噜的声音
医生说:精神和吃奶怎么样？
医生说:有没有去医院检查过？
患者说:就鼻塞  流鼻涕
患者说:再没了
患者说:我这两天给吃的那个小儿氨酚黄那敏颗粒
医生说:可以口服氨酚黄那敏颗粒
患者说:精神也好着呢，吃奶都和以前一样
医生说:化验血了？
患者说:这个吃了两天，症状没有改善
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:没有
患者说:刚说睡着了，给捂一身汗，然后脸就红红的
医生说:体温咋样
患者说:但脸和头的温度是不热的
患者说:体温没量，
患者说:头是冰的
医生说:化验个血，如果血象高，可以加点消炎药
患者说:耳朵也是冰的
患者说:哦
患者说:那现在有什么鼻塞的办法没
医生说:适当用点滴鼻净
患者说:娃娃鼻子不通气不好好睡觉，光醒
医生说:呋麻滴鼻液
患者说:只能明天去买了
患者说:用纱布热敷鼻根处可以嘛
医生说:可以
医生说:凉敷不错
患者说:凉敷
患者说:我看网上他们说，热敷，
患者说:可以化解鼻涕  流出来，减轻鼻塞
医生说:都可以
患者说:那种效果好啊
医生说:如果堵的厉害凉敷暂时可以通气，如果堵的不是特别厉害可以热敷
患者说:哦
医生说:勤观察
患者说:好的
医生说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DrDbiJ3wUA9Eof8LfvZfdQ/
患者说:六岁男孩烧了两天不退烧 晚上烧的厉害 39度多（男，6岁）
医生说:您好，宝宝除了发热还有其他症状吗
患者说:偶尔咳嗽
患者说:但是我没去医院做检查。我直接去的诊所给他贴的膏药 嗓子坏了 从昨天白天就开始发烧 反复发烧 晚上烧的厉害
医生说:体温超过38.5度，建议服用美林，泰诺等退烧药物。多喝水
医生说:除了退热药没吃别的药来吗
患者说:我就是给用的美林 基本上三个小时用一次发烧药 不然他不退烧 用服过美林之后能退到37度多 然后又开始反复发烧 最高烧到39度2
患者说:今晚上给用的退热栓
医生说:你好，美林只是退热，不能起到消炎作用
患者说:还给吃头孢消炎药跟扁桃体的
医生说:感冒发热一般三天左右，如果超过三天就医，查血，头孢吃几天了呢，吃没吃清热解毒的药呢，
患者说:我给他用头孢了
患者说:退热栓用了一个小时了 还是38度多 已经烧了两天半宿了 会不会烧坏了
患者说:昨天晚上刚吃的 一共吃了三次头孢了
医生说:你好，发热是烧不坏的。
患者说:没吃清热解毒的 还给吃了管扁桃体的药
医生说:吃上退热药还是发热，赶紧就医打退热针
医生说:可以
患者说:哦哦 那就好 就怕烧坏了
患者说:如果打针的情况下 是不是也得烧两天到三天 总得有这个过程呀
医生说:对的，打的是退热针为了退热，不让温度这么高
患者说:这两天都是吃上退热药然后要是反复的烧
医生说:会的，感染就会这样，控制住感染后会慢慢发热
患者说:用完退热栓一个小时了 那现在还是不退烧啊 还有什么办法退烧的嘛 今晚太晚了 明天去医院
医生说:你好，多喝水。温水擦身上
患者说:今晚要是还反复发烧 会不会烧出什么病来
患者说:晚上给洗的温水澡
医生说:你好，不是发热引起的病，是别的病引起的打破
医生说:发热
患者说:刚开始手脚冰凉 现在手脚热乎了
患者说:就是嗓子坏了引起发热
医生说:手脚热了说明体温会慢慢下降
患者说:好的 谢谢你哦
医生说:不客气
患者说:如果反复发烧的情况下 美林中间间隔三个小时吃可以嘛
医生说:美林要间隔四个小时
患者说:那我可能给吃的太勤了 今晚上有多咳嗽 就像要吐是的
医生说:咳嗽的话吃点止咳化痰的药
患者说:好
医生说:好的，
患者说:9点50分用的退热栓 如果在烧的厉害 我在给用美林 那中间还要间隔多久给吃呢
医生说:退热栓是什么成分的，
患者说:我也不懂啊😂
医生说:药盒上有
患者说:用酒擦身上会不会起到退烧作用
医生说:不能擦酒精
患者说:反复发烧是不是就是嗓子坏了炎症引起的
医生说:对
患者说:那我知道了 今晚在好好观察一晚上 明早上去医院化验
医生说:好的，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tdMCrHN0pyubapy_12sHNw/
患者说:帮我看下这个单上面结果，能否解释清楚一下，（男，1岁）
医生说:你好，能麻烦将结果单拍照看看吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:医生麻烦您给我看一下
医生说:基因检测没有检测到异常呢，父母有地贫吗？
患者说:医生，上面没有显示有地贫是吗？
患者说:那就放心了
医生说:没有检测到突变基因呢，医院医生没跟家长说明吗？
患者说:说了，我担心，所以想再确实一下
医生说:哈哈哈😄 没事的。地贫属于遗传疾病，父母都是正常而且不是携带者，是不会有的。
患者说:谢谢谢你医生
医生说:不客气😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aFLbMyh01I8OVc6Xk73n4w/
患者说:八个月宝宝腹泻，拉黄色水便，不超过十次，大便化验没问题，医生只开了盐水和双歧杆菌……医生说要一个过程，那为什么五六天了还不见好了？（女，8个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好家长，宝宝还有恶心和呕吐的症状吗
医生说:这个季节一般考虑病毒性腹泻比较多，可以查大便轮状病毒
患者说:有点
医生说:嗯，医生开补液的盐水是正确的，因为即使确诊秋季腹泻，治疗也是对症支持，避免脱水就可以了
医生说:可以再给宝宝贴个肚脐贴，像丁桂儿脐贴，或者肠胃散之类的
医生说:如果大便呈水样便，再吃上蒙脱石散
患者说:吃了这些药不见好，是要个过程还是得去医院在检查
患者说:今天喂了点斯密达
医生说:病毒性腹泻（秋季腹泻），一般最起码得一个礼拜时间，是个自限性疾病，有个过程
医生说:思密达就可以
患者说:住院的时候就有点腹泻，就开了双歧，出院后我喂了鸡蛋黄，就吐泻
患者说:医院也是这样说，有个过程
患者说:已经有五六天了，还得多久时间……总这么泻下去不行吧
患者说:精神是还好咯
医生说:精神状态好，说明没有脱水的情况，那就先这么治疗。
医生说:思密达你吃多少量？
患者说:今天才喂一次，三分之一包
医生说:可以加到1/2包，一天三次，要空腹吃效果才好，
患者说:很少拉尿
医生说:一般吃之前一小时和吃之后一个小时都不能进食
患者说:没尿不要紧吧
医生说:哦，尿很少吗？那还是缺水啊
患者说:这么小能喝多少水
医生说:八个月几公斤啊？
患者说:喂不了多少进去，que水怎么办
医生说:需要静脉补液的，或者喝口服补液盐
患者说:怕只有8公斤了
患者说:我是给他喝盐水了
医生说:8公斤，24小时需要量在800毫升以上。
医生说:什么盐水，医院开的口服补液盐吗？
患者说:那没喝得那么多
患者说:嗯，医生开的
医生说:我说的是奶和水的总量～
患者说:怕也没喝得那么多
患者说:一天一晚都怕只有两三次尿
医生说:那就入不敷出了，会出现尿少的现象
患者说:她现在睡着了肚子有点叫
患者说:还得多喂水，她不肯喝，只喂的了那么多进去
医生说:肚子响是肠鸣音，这个不用担心
患者说:晚上还是不拉，只吃一次奶，不要格外喂水了吧
医生说:是说不拉大便吗，还是不排小便？
患者说:都不拉
患者说:晚上睡觉的时候
医生说:那不用格外多喂水了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dTZsfVmRmplxnegLU9ZUVA/
患者说:宝宝两个月大，咳嗽，没有鼻涕，两天，喝过两次抗病毒口服液，每次一毫升，还是咳，偶尔突然咳几声，该如何是好（男，2个月）
医生说:你好很高兴给您解答问题
医生说:您好！宝宝咳嗽有痰吗？什么时候咳嗽明显
患者说:没有
患者说:睡觉
医生说:这样多长时间了
患者说:因为我感冒了，应该是我传染给他了
患者说:两天了
患者说:会不会得肺炎？
患者说:我该怎么办？我是不是得去医院看看了？蛮担心的，他能吃能睡
医生说:建议给宝宝加用安儿宁颗粒口服三天
医生说:如果中间宝宝症状无明显好转。就及时去医院检查
医生说:同时宝妈要与宝宝隔离
医生说:尽量这几天不要接触宝宝

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OouQFjbPGBcSxiWpF6UI2Q/
患者说:宝宝九个月，这个是怎么了，擦了湿疹膏还是这种，有一个月了（男，2岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，考虑是局部刺激情况引起，建议勤洗洗，给予红霉素软膏涂涂或鞣酸软膏涂涂
患者说:不是湿疹吗？
医生说:是湿疹情况，考虑是局部刺激情况引起
患者说:和尿片有关系么
医生说:考虑可能是有关系
医生说:尽量不用，建议用软的棉布
患者说:九个月了，用布
医生说:那尽量穿软的棉布，不用尿片
医生说:棉布衣服
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气，祝宝宝健康快乐

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/osf04mt8z1OwRo5s88RUcg/
患者说:新生儿老是爱动，晚上四肢也爱动，出生时缺氧了，需要复查吗（女，32岁）
医生说:你好，请问宝宝出生时缺氧严重吗？
医生说:有没有治疗过？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这是当时做的ct
医生说:治疗过吗
患者说:在监护室呆了10天
医生说:早产？
患者说:没有，足月，因为缺氧进的监护室
医生说:奥，看报告缺氧不是很严重，宝宝现在吃奶好吗？呼吸正常吗？最近有没有感冒？
患者说:吃奶挺好，呼吸有时候乱动的时候很急促，没有感冒
医生说:这种情况建议先观察，等宝宝满月了再去医院复查看看
患者说:宝宝现在已经70天了
医生说:奥，那不是新生儿了，这样算起来已经出院2月了，建议去医院复查
患者说:现在吃奶的时候有时候含着奶头使劲往后拉
患者说:浑身还用力
医生说:奶量足吗？好吸吗？
患者说:足吧应该
患者说:医生您看孩子的情况会有后遗症吗
医生说:轻度一般不会有
患者说:那宝宝现在这种爱动什么的表现正常吗
患者说:宝宝还喜欢摇头
医生说:有补充维生素D吗？
患者说:吃的伊可欣，没有按时吃
医生说:爱动有很多原因，一般常见的是缺乏维生素D，按时补充
患者说:会不会是当时缺氧导致的
医生说:也有可能，但是看CT报告，可能性比较小
患者说:出生两个月体重从7斤长到9.6斤，身高从50长到55.是不是长的有点慢
患者说:医生还在吗
医生说:不好意思，我白天上班，一般晚上比较晚在线
医生说:宝宝是母乳喂养吗？
医生说:体重长的有点慢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OM4miajxt-uKe_gBjQmS5A/
患者说:小孩鼻孔里面生疮了，很痛，洗脸都不敢碰（男，6岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？就鼻血及鼻塞吗？
患者说:是的
患者说:有一段时间了，之前检查是螨虫过敏症状
医生说:考虑你的情况。考虑鼻黏膜感染引起
患者说:每天鼻孔都是血痂，又红又痛，鼻孔里面很干，小孩觉得很不舒服
患者说:在吗？
医生说:宝宝上火引起鼻黏膜红肿所致，这种情况，建议布地奈德鼻喷剂喷鼻，局部外涂红霉素软膏吧
患者说:平时怎么清洗鼻子了
医生说:生理性海水清洗鼻子
患者说:药店有卖吗？
患者说:生理盐水或着硼酸可以吗？
患者说:布地奈德对小朋友的副作用大吗？
医生说:生理性海水就行，
医生说:布地奈德偶尔使用还是比较安全的，属于局部用药
患者说:红霉素软膏是涂在鼻孔里面还是外面
医生说:涂在能涂到的地方。
患者说:也就是说里面也可以
医生说:是的。
患者说:谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oE07VFBMzXfNcxcNxL9J7w/
患者说:前两天发烧，输液后退烧，这两天有点咳嗽，吃了复方鱼腥草颗粒，消积止咳口服液，神曲消食口服液之后，有点拉肚子，药停了，吃健脾散，四味脾胃舒颗粒后出现咖啡色黏条条，请问是什么情况宝宝两岁四个月了医生在吗图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，孩子有腹痛呕吐吗，大便这样与药物有关系
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:没有
患者说:没有腹痛和呕吐
患者说:我就是害怕这咖啡的黏条条是什么
医生说:是吃的药物及消化不良导致的，不用担心
患者说:哦，我以为是肠道上的问题，那现在怎么办
医生说:所有药都停了，吃点益生菌即可，双歧杆菌四联活菌片一次一片，一日三次
患者说:嗯，好
医生说:😊
患者说:谢谢，这些黏条条没事，是不
医生说:不客气，不用担心，没事，过两天就好了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ynQNwpsm59bvuXs7Os4A_w/
患者说:扁桃体发炎39度，两天了一直反复发热，（男，3岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问宝宝现在体温是多少？扁桃体炎发热，可能会持续3到5天。
医生说:血常规检查考虑还是有细菌感染，建议可以加一点抗生素口服。
患者说:现在发热38.9了，再给物理降温，白天有吃美林，怕太频繁，不敢吃了
医生说:只要间隔四个小时，就可以吃一次美林。
患者说:今天有吃头孢和小儿咽扁颗粒，蓝苓口服液
医生说:药的种类差不多了。
患者说:检查白细胞有点高，这需不需要输液，，反反复复热了好几次了
医生说:可以口服抗生素就行，不一定需要输液。
患者说:好的，现在发热，手手脚冰凉的，温度也没降，是不是温度还会升。可以喝点美林吗
医生说:间隔四个小时，体温高于38度5就可以吃。
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Kr8DEQsaiMxPbWk809HjZw/
患者说:7个半月宝宝感冒咳嗽流鼻涕吃什么药效果好（男，1天）
医生说:您好，宝宝咳嗽有痰吗？
医生说:如果孩子不发热的话，可以给孩子口服小儿艾畅滴剂，或者解感颗粒，四季抗病毒合剂等等。
医生说:咳嗽有痰，配合使用一些止咳化痰的药，比如金振口服液，小儿止咳宣肺颗粒，肺宁颗粒等等

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/n_oBlYLEQMbqSaEH4pYo9w/
患者说:宝宝17个月用不用做个磁共振，拉了两天肚子一直没有吃饭早上抽搐了2分钟左右之后一直睡，住院挂水下午精神了，抽血化验结果是贫血低血糖酸中毒心肌酶高，（男，1岁7个月）
医生说:你好，低血糖酸中毒也可以引起抽搐
患者说:我现在还用给他查什么吗
患者说:挂完水之后开始吃饭了没有在拉稀了
医生说:注意复查血糖
医生说:核磁共振可以做一下，看看大脑有没有问题
医生说:大脑有病变也可以引起抽搐
患者说:那个磁共振还用做吗
医生说:做
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:不好意思可以打字吗孩子睡觉了一有动静就醒
医生说:你好，有一种抽搐的话是叫轻度胃肠炎伴婴幼儿良性惊厥。你的宝宝是拉肚子之后才出现了抽筋，那么很有可能就属于这一种新轻型的，但是也要完善核磁共振，还有脑电图等相应的检查来评估你宝宝是不是属于这一种轻型的或者说其他类型的抽搐，好吗
患者说:如果是这种会留下后遗症吗
医生说:如果大脑某个管理语言的部分有问题是可以出现听不懂的情况的
患者说:还在吗
医生说:发错了，不好意思
医生说:你好，如果说是这种类型的话，那么预后是比较良好的，一般很少有复发，也很少需要服用长期服用抗癫痫药物来治疗
医生说:回复你了呀
患者说:刚看到谢谢
医生说:先查查原因
医生说:希望是这种
医生说:你好， 如果满意，请给个好评，谢谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Q92ktibYeacmXEUR3iNeBw/
患者说:宝宝发烧不肯喝水，各种方法都试过了就是不喝，反复发烧喉咙干涸，声音沙哑了。（男，1岁8个月）
医生说:你好，很高兴解答你的问题。宝宝发烧几天了吗？精神状态怎么样？
患者说:现在是第三天了，精神状态感觉还不错
患者说:但有时候超40度，要不要紧？
患者说:他不愿意喝水，奶粉都不愿意喝，平时很爱喝奶的，实在渴得不行他才喝一点奶。
医生说:做过什么检查吗？
医生说:宝宝除了发烧还有其他不舒服的表现吗？
医生说:做过雾化吸入吗？
患者说:没有，第一天去医院开了一点消炎药，但是都给吐了，感觉他喉咙有点发炎。
医生说:雾化吸入是最好的方法
患者说:还需要给他买消炎药吗？
医生说:需要吃，有没有查过血常规？
患者说:没有
医生说:需要化验血细胞五分类、CRP、超敏CRP。
患者说:好的，谢谢
医生说:化验了把化验单发过来，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/b3c3YimGn-DE2RGvmPRtZg/
患者说:宝宝一岁三个月牙齿黄黄的（男，16个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:这种情况有多久了？有什么诱因吗
患者说:长牙后几个月就开始了
患者说:每天都会喝夜奶
医生说:补充伊可新了吗
患者说:这有用
患者说:这个有用吗
医生说:一般是伊可新补充不足的是
患者说:我宝宝就是不吃任何辅食这么大了只喝奶粉抵抗力又特别差
医生说:这么大不吃辅食应该不行
患者说:会是什么原因呢
医生说:查过血来？
患者说:没有
医生说:应该查看看有无缺锌等
患者说:查过一次说是确辛
医生说:补充到正常？
患者说:没有
患者说:他不配合我就没给他吃了
患者说:我买的是那种保养品一样的辛粉
医生说:应该补充
患者说:辛是早上空腹吃吗？
医生说:饭后吃
患者说:好的
医生说:补充看看
患者说:好
医生说:有事联系
患者说:好的
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/n3Efh850ffNRzM-Ui16anQ/
患者说:一岁半宝宝大牙长出肉，生长在左下方第一颗牙的中间，其他大牙正常。今天喂饭的时候妹妹就用手去挠，表示不舒服，之后查看发现，肉的颜色和牙龈一致，请教如何处理，谢谢（女，1岁10个月）
医生说:可以拍个照片过来看一下吗？孩子有没有发热？
患者说:没有其他症状哈
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:照得不是很清楚，放大点可以看见
医生说:孩子这个用了什么药没有？要考虑炎症，建议您用的开喉剑喷雾剂
医生说:还有注意饮食要尽量清淡

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/E4RMHMj4xe2j2h-aEhLEFg/
患者说:宝宝已经一岁半了这几天一睡觉身上就起像蚊子咬的一样红色肿块还痒白天又会消失怎么回事已经2天了（男，1岁7个月14天）
医生说:您好，通过您的描述考虑，宝贝儿是荨麻疹。
医生说:是过敏原因引起的，注意睡觉的床单被褥，有过敏的可能。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这个是荨麻疹。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这两天吃东西要清淡些，比如海鲜，牛羊肉等高蛋白的东西，先不要吃，不要见风，不要穿毛茸茸的衣服。
患者说:宝宝哭的可怜
患者说:痒怎么办亲
医生说:宝贝多大了？给宝宝吃抗过敏的药物
患者说:我都急哭了
患者说:一岁半
医生说:比如盐酸西替利嗪滴剂，加上维生素c加钙片，这些都是脱敏的，一定要吃。
医生说:您穿的毛衣有可能过敏。
患者说:今天去我们这小医院他说没事
患者说:可是宝宝都不吃饭
医生说:这是荨麻疹，如果痒的厉害，是要吃药的
患者说:去药店买对吗
医生说:医院和药店都可以。
患者说:吃的会不会起反做用
医生说:什么意思？
患者说:如果不是麻
医生说:？
患者说:荨麻疹
医生说:是荨麻疹。
患者说:意思吃这个也不会起反作用吧
患者说:两种药一起吃是吗
医生说:我跟您说的这些药都是治疗过敏的，药物，都是有副作用的。
医生说:都在一起吃就行。
患者说:我前天给他吃了点排骨顿墨鱼会不会是这个引起的
医生说:一般墨鱼海产品会容易引起这种情况。
患者说:现在就是必须要去买这个药吃才会好对吗
医生说:最好吃抗过敏的药吧，如果不想吃也许会自然好，但是会反复。
患者说:就是怕吃这个药又起反作用
医生说:那您就观察看看，不行再给宝贝吃。
患者说:一般要多久才会消失
医生说:这个不一定，也许会加重，也许消退特别慢，这个没有规定的时间。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这个小孩能用吗？我也不太清楚。
患者说:这个是医院今天给我的叫我涂可是宝宝还是痒
医生说:不管用的话还是要吃抗过敏药物的。
患者说:好明天就去买
医生说:祝宝贝早日康复，健康快乐成长。
患者说:会管用吧亲
医生说:肯定会管用的。
患者说:好谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zx5ofIkJOJNSa0XrQ67avg/
患者说:宝宝嘴唇有点紫是怎么样会事（女，17天）
医生说:你好，有其他症状吗？
患者说:吃饭也好好的吃
医生说:嗯嗯。心脏彩超做过吗？
患者说:就是一哭，张着嘴哭声音好的
患者说:没有
患者说:外面有一圈不紫，就是里面有点
患者说:一哭声音好大
患者说:宝宝刚17天
医生说:如果方便的话，最好去找医生听诊心脏有没有问题，如果没有问题的话，应该没事儿的
患者说:哦
医生说:可能是哭的时候用力的原因

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/A2QY5nXMRQLAVoGFL1r5fw/
患者说:你好医生，孩子一岁半  前几天发烧了现在不烧了  今天才发现左边腿上起了好多水泡 其他地方没有  要紧吗？（男，16个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，很高兴为您解答，请问孩子烧了几天起的水泡？其他地方没有吗？看着像水痘。最好带宝宝去医院检查看看。
患者说:我是孩子父亲  在外地
患者说:刚才孩子妈发过来的
患者说:有点担心
患者说:三天前发烧的
患者说:当天退下来38.5
患者说:现在说是没有烧了
患者说:其他地方没有  左腿上
医生说:宝宝精神状态怎么样？
患者说:状态下午的时候看小视频还不错
患者说:跑着玩
患者说:今天才发现  他妈妈发过来的  有点担心
患者说:像你们遇到这种情况一般不要紧吧？
患者说:会有生命危险或者致残吗？
医生说:水痘就是一种病毒感染，如果没有并发症的话，一般没事的，一般不会有生命危险，也不会致残。
患者说:现在有利巴韦林和解表颗粒
患者说:可以喂吗
患者说:喂着水
患者说:水痘可以用温水敷一下吗
医生说:可以给宝宝局部涂抹阿昔洛韦软膏或者是干扰素软膏。都是抗病毒的。可以用温水擦。
患者说:嗯
患者说:好的
患者说:谢谢
医生说:不客气，祝宝宝健康快乐。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gM4kaNW3Z46efM32XAvTpg/
患者说:女宝宝一岁九个月，拉肚子，已经三天，前两天一天拉三四次，今天第三天拉了7.8次了，晚上睡觉了半夜也起来拉肚子。（女，1岁）
医生说:宝宝还有其他症状吗?呕吐吗
患者说:没有吐，不怎么吃东西了
医生说:去验过大便或者血吗？
患者说:还没
患者说:打算明天去医院检查
患者说:我想了解下，在饮食方面几天该注意些什么
患者说:这样拉会不会很严重
医生说:考虑腹泻病毒感染，吃清淡饮食
医生说:例如白粥
患者说:她不吃粥啊，面条可以吃吗
医生说:不吃面食类
医生说:多喝水
患者说:像这种情况去医院检查，医生是开药吃还是打针或是打点滴
医生说:可以打点滴

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gD9yhSJyXqwEOaVXfOM_6A/
患者说:你好，请看下我儿子的手怎么这样了，肿起来了，又脱皮（男，15个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好。请问宝宝多大了？
患者说:15个月
医生说:嗯。有点干性脱皮，不要紧的。抹点宝宝婴儿霜就可以了。宝宝吃饭精神状态都没事吧
患者说:没事啊
患者说:肿起来了
患者说:又有血丝
医生说:脱皮了本身容易肿，脱皮的地方也可以有血丝的
患者说:好把
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GyARfHtBYKbz0AWPS68k6g/
患者说:宝宝昨天洗完澡就这样了 一岁九个月（女，27岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，宝宝昨天起的么？孩子挠不挠，发烧么？
患者说:不发烧
患者说:挠 痒得很
医生说:有点像过敏了，昨天吃什么了么？
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:没吃别的 都是平时吃的
医生说:我看腿上和肚子上有是吧
患者说:是 腰那里还有手上也有点
医生说:就是过敏的疹子，家里有扑尔敏么？给孩子吃上
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这两个行不行
医生说:可以的，但氯雷他定一天只能吃一次，起效要慢点
患者说:扑尔敏小孩也可以吃吗？
医生说:可以吃的
患者说:这个会不会再有什么别的症状
患者说:要不要紧
医生说:目前就像过敏，先把药吃上，注意不要再吃爱过敏的东西了，看皮疹消退的情况，要是大片大片的起还得输液
医生说:目前皮疹倒是问题不大
患者说:好的 谢谢大夫 不会发烧吧
医生说:这个不好说，这两天观察观察，要是食物过敏一般都不会，就是怕感染细菌病毒了，有的孩子也会有过敏反应，就会发烧的
患者说:好的谢谢大夫 我明天看看情况 还有没有需要注意的
患者说:这两天能不能吃鸡蛋
医生说:没有了，就是注意体温，皮疹情况，避免吃过敏的东西
医生说:之前要是没有明显过敏可以吃
医生说:海鲜，牛羊肉，水果之类的不吃了
患者说:好的知道了谢谢大夫
医生说:不客气的，有问题您在问我
患者说:好的谢谢大夫
医生说:不客气
患者说:大夫我有个澳洲的木瓜膏能不能抹
医生说:不要摸了
患者说:谢谢大夫
医生说:不客气的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/72WXcJl00sp03rixYfG7yw/
患者说:宝宝发烧第三天，持续温度在37到39之间，其它症状没有。一直在吃退烧和消炎药，现在没有发烧了，不过刚才我发现嘴巴里面长泡了，请问医生杂回事呢？而且最近饭也不吃，偶尔吃点水果，精神还算好。（女，36）
医生说:家长您好       宝贝手足   臀部以及膝盖这些有没有长疱疹呢
医生说:发烧主要还是由于感染引起       在感染没有完全控制之前都有可能反反复复发烧
患者说:你看看照片呢
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:照片看上去是有口腔溃疡哦      口腔里面其他地方有吗
患者说:没有，我发觉他牙龈有点肿，前两天喉咙还痛
医生说:宝宝这个考虑口腔溃疡
患者说:嘴皮上面是泡泡
患者说:咋办呢？
医生说:可以给宝宝喷点开喉剑或者贯新克
医生说:这段时间吃东西最好稍稍凉一点      不要太辛辣了      不然会比较痛
患者说:是喷在溃疡的地方哇？
医生说:蒽    是的
患者说:恩，他就不杂吃东西，杂办呢？
医生说:口腔溃疡很痛     宝宝肯定就不想吃东西       再加上宝宝有反复发烧      食欲也会下降        这段时间吃东西不强求        能吃好多就吃         多喝温开水
患者说:谢谢医生
医生说:不用谢     宝贝健康最重要😊
医生说:宝宝发烧有没有查血常规呢
患者说:没有，我给他吃了蒲地蓝消炎口服液，不过医生接近4岁的宝宝应该吃多少呢？
医生说:宝宝反复发烧建议最好去查个血常规看看是细菌感染还是病毒感染         不同病原感染用药是不一样的
患者说:吃的这个退烧的，已经吃了3天了，还是反复
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:主要看他精神好，而且抽血老火，所以没有去
医生说:这个是紧急退烧药      只是指标不治本
患者说:蒲地蓝吃一支多不呢？
医生说:查个血常规只需要扎个手指
医生说:药物用量最好看说明书      不同厂家药物浓度不一样      用量也就不一样

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rYU-ox81Zm_ttH7JQ4b0cQ/
患者说:sd值高是什么原因 对宝宝有什么影响吗？（女，24岁）
医生说:这个数值升高，反映这个孩子胎盘的血供情况，可能有缺血缺氧
患者说:什么原因升高呢
患者说:我32周3.3
医生说:可能是与胎盘的血管比较细，或者说胎盘的血管发生了扭曲，导致了血供减少有关系
患者说:那对宝宝有影响吗？
患者说:怎么能降下来啊
医生说:妈妈应该吸氧
医生说:肯定会对孩子有一定的影响啊，可能导致这个孩子发育不良

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vaHBV6_nIx-05bt_5NcEPg/
患者说:宝宝感冒发烧柴黄和抗感颗粒能一起吃吗（女，25岁）
医生说:您好，请问宝宝多大？
患者说:7个多月
医生说:现在体温是多少呢？
患者说:都退烧了  我只想问这2种药能一起吃不
医生说:可以，
医生说:不过一般服用一种就可以了
医生说:这是医院开的药吗
患者说:都是  不过抗感颗粒一直家里就有  之前医生问有没有   我说有  他就没开  后面我带宝宝重新去看  另一个医生看了之前医生开的药   就只加了一个物理退烧的和柴黄   但是我现在才想起  这2种药效是一样的  但是我都喂了2天  所以想问问有没有影响
医生说:没有影响的，但是没必要吃两种的
医生说:平时要注意多喝点水
患者说:因为之前那个医生说回去把其他药一起吃  我就忘了问他这2种需要都吃不
患者说:都吃了对宝宝没有影响吧
医生说:没有影响的，不用担心的
患者说:谢谢
医生说:不客气的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wdvLV6T5j8odoAyqQbSOOA/
患者说:儿子5岁,阴痉很小,尿还会尿在裤子上,有事没事?（女，46岁）
医生说:你好，请问你孩子做个什么检查吗？
患者说:没有
医生说:应该是隐匿型阴茎
患者说:他有点包皮
医生说:平时有没有翻开包皮清洗过？
患者说:会不会影响正常发育，会不会长大了影响生育
患者说:有
医生说:可以手术治疗，不然的话有影响

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sqgGGPGV-LtUQ5h25zq2Lg/
患者说:三岁女孩下身有分泌物，阴部上面有点红，请问是什么原因，谢谢（女，46岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:今天刚发现，昨天换内裤的时候都没有
医生说:宝宝有发热及排尿时哭闹吗？
患者说:没有，就这两天感冒在吃药，但不发烧
医生说:这种情况一般是有炎症的表现建议给孩子抹点红霉素软膏，用温水多清洗一下。
患者说:每天晚上我都清洗，我给买的红霉素眼膏行吗?这种情况我需要带孩子去医院检查一下吗?我该怎样避免这种情况再次发生呢?谢谢
医生说:红霉素眼膏也可以，每天都要清洗一下，最好化验一下尿常规。
患者说:直接去医院挂妇科?
医生说:挂小儿内科就可以了
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/x5_HzSIag8UrVOG-Yt_oLA/
患者说:医生  宝宝出生23天了  脐带还没掉  需要去医院剪吗？（女，22天）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，宝宝吃奶睡觉正常吗？有什么不舒服吗，有分泌物吗
患者说:都正常
患者说:没分泌物
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:现在就这个样子
医生说:看着想掉吗，我看周围有一点红
患者说:是的 周围有点红了
医生说:可以用碘伏消消毒，等着掉就行了，没啥问题，有的掉的晚，我见过2和多月才掉的。
患者说:现在一直在擦酒精
医生说:可以
患者说:擦的时候应该疼  每次擦孩子哭的厉害
医生说:那用碘伏就不哭了
患者说:好的  谢谢医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/e91boItNId_gM4tJqRG5Bw/
患者说:反反复复发烧好几天了，就是一直不好，最高烧到39度多，还咳嗽流鼻涕。今天去医院拍片和血常规（女，3 岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！发热几天了？怎么治疗了？
患者说:有三四天了
患者说:刚开始去社区医院做了好几次雾化
患者说:后来一直反反复复，才去医院验血较差
医生说:你发的图片打不开，能不能再发一次
医生说:或者说胸片是什么结果？血常规白细胞总数是多少？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:胸片描述的情况应该是有肺炎了。
患者说:肺炎要怎么治疗啊
医生说:肺炎最好住院治疗。
医生说:小孩子病情变化比较快。
患者说:家里原因没有住院
患者说:小孩打完点滴回来现在又发烧39度
患者说:拿了美林给她吃了，好担心啊
医生说:既然今天已经输液了，那就暂时对症降温。
患者说:可以吃美林吧
患者说:今天打完点滴还抽了一瓶血说验什么肺炎的
医生说:38.5℃以上口服美林，是可以的。
医生说:抽血化验可能是查肺炎支原体。这是很有必要的。
医生说:既然暂时不能住院，可以先按目前的办法治疗观察，如果不见好转，必须住院，不能犹豫。孩子的病耽误不起。
患者说:吃了美林半个小时了，感觉还是那么烫
医生说:多喝热水促进发汗。如果体温还持续不降，就去医院。
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不客气。妈妈辛苦了。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KcZcZzrEPKNGJ8__ZhOPfA/
患者说:宝宝流鼻涕脸红怎么办（女，1岁5个月）
医生说:你好家长 注意体温情况 孩子有湿疹等过敏体质么？
患者说:暂时没有
医生说:发张孩子脸部照片？
医生说:体温正常的话一般不会脸红啊？
患者说:前一阵子发烧一夜，吃了一点退烧药就好了，后来不发烧又有些喉炎，医生说不严重，吃了点药，感觉喉炎差不多了，从昨天开始就总流鼻涕，夜里还吐了，伴随着流泪脸红，不发烧
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:脸红还是与个体敏感体质有关
医生说:首先要注意家里温度20左右为宜护理人员健康尽量减少户外活动及时增减衣物别吃凉食适当喝点热水 护理比治疗重要
医生说:暂用点护彤之类食欲不好加助消化药妈咪爱之类吐加止吐药多潘立酮悬液空腹 再观察
患者说:昨天夜里吐了好几次，不怎么吃饭没关系吧，像我闺女这样只是流鼻涕不咳嗽也不发烧但是精神一般有些哭闹需要怎么做呢？谢谢
医生说:按上述建议处理再观察
医生说:持续不缓解建议到县级以上医院儿内科规范检查一下
患者说:好的，谢谢医生
医生说:护理比治疗重要 注意家里温度 尽量减少户外活动是关键

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NQPQWDHv-nvpjM-QFzv6dg/
患者说:儿子17个月，每次拉大便都非常硬，吃益生菌会吐的情况，但是喝水的不会少。刚才拉了一泡大便，父母二人花了半个小时，费了很大力气才帮他排便。请问我儿子肠胃是不是不好？有什么办法可以改进排便困难的情况？（男，17个月）
医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:快一个多月了
医生说:宝宝是母乳喂养还是奶粉喂养？
患者说:今天吃过2根香蕉，水喝的不会少，因为我们是二胎。
患者说:奶粉
医生说:精神食欲怎么样？肯吃吗
患者说:最近胃口不太好，精神不错
医生说:都是添加什么辅食了？
患者说:跟大人一样吃饭的
医生说:嗯
医生说:大便多长时间一次
患者说:一般一天一次
医生说:宝宝平时挑食吗
患者说:还好的
患者说:比较喜欢吃菜，照道理来说应该不太会便秘的呀
医生说:这个情况可以喂点四磨汤口服液、小儿七星茶颗粒等调理一下
医生说:顺时针按摩一下宝宝的
医生说:顺时针按摩一下宝宝的肚子
患者说:吃益生菌会不会好点，有没有吃益生菌不吐的方法
医生说:宝宝的胃肠道发育的不是很健全，功能不是很协调，容易出现腹泻、便秘、产气多放臭屁等情况
医生说:益生菌平时可以喂点
医生说:益生菌可以和奶粉一起吃

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/V--g-d-1481X3_LQwXAu4g/
患者说:十岁孩子感冒咳嗽，一直干咳（男，10岁）
医生说:你好孩子咳嗽多长时间了？
患者说:断断续续有半个月了
患者说:就感觉他嗓子有东西的感觉
患者说:就好像嗓子痒那样，一会儿咳一下，一会咳一下那样，不是那种连贯性的咳嗽
医生说:这种咳嗽多属于感染后咳嗽，持续时间长，不干预，慢慢容易变成慢性咳嗽（超过一个月）
医生说:现在再吃什么药
患者说:我只给他喝的肺宁颗粒还有板蓝根或者蒲地兰
患者说:也不感冒也不发烧，能吃能喝，精神头也跟平时一样，就是一声一声咳嗽
患者说:他感冒一直都愿意咳嗽，挺好的是不发烧，每次感冒完事都得咳嗽一阵，也不知道给他吃点什么药好，贴在他后背听，肺部也没有乱七八糟的声音
医生说:这种没大有痰的时间长的咳嗽，可以换换阿奇霉素，配合雾化吸入，晚上睡前再吃一片孟鲁司特钠咀嚼片阻断炎症反应。
患者说:那个雾化吸入是需要去医院吗还是怎样
医生说:不过现在很多门诊也有雾化
患者说:我这个镇上还没有，去医院有点麻烦
医生说:不雾化也行，阿奇霉素吃5天停，孟鲁司特钠咀嚼片，要先吃2盒。
患者说:停了阿奇在吃那个咀嚼片吗
医生说:一起吃咀嚼片只是在晚上吃一片
患者说:哦，阿奇吃五天就停，但是咀嚼片要吃两盒是吧，谢谢医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/P5v5KXBd3Gp2rgFvE9ylMw/
患者说:四岁孩子感冒咳嗽流鼻子，输了三天液，又吃了两天药 麻甘颗粒 阿莫西林咀嚼片，今晚上又说耳朵疼，睡一会就疼醒，怎么办好呢？（男，4岁）
医生说:你好，这种情况多长时间？
患者说:两个小时，睡十多分钟就醒说耳朵疼
医生说:看着有脓液流出吗？
患者说:感冒有六天了耳朵今天晚上才开始疼
患者说:没有
医生说:这种情况还是考虑是急性中耳炎的，和感冒有关系的。
医生说:目前都吃的什么药呢。
患者说:八点多吃的麻甘颗粒，阿莫西林咀嚼片现在可以用药吗
医生说:这些药是要等八个小时之后可以再用的。
医生说:现在疼的厉害吗？
医生说:如果疼的厉害的话，可以给予布洛芬片来缓解一下症状。
医生说:明天去医院确诊一下
患者说:疼的厉害
医生说:孩子多少斤？家里有布洛芬吗
患者说:布洛芬混悬液可以吗
患者说:37斤
医生说:可以的，这个你按说明吃就可以了。
医生说:如果没有明显缓解的话，建议您去医院看急诊。
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不客气，请问您还有不明白的吗？
患者说:如果检查该检查什么，耳科吗？
医生说:是的
医生说:去耳科判断一下耳道内的具体情况。
医生说:如果是急性中耳炎的话，是需要一个时间的，可以给予氧氟沙星滴耳液，局部用药。
患者说:嗯
医生说:请问你还不明白的吗？
患者说:打扰了
医生说:没事的，孩子现在怎么样了？
患者说:吃了药就睡着了，一会带他去医院检查
医生说:你好，孩子去检查了吗
患者说:医院八点上班，现在孩子还没醒，一会去
医生说:昨天晚上睡的好吗
患者说:还可以
患者说:现在醒了说耳朵不疼了，谢谢医生了，一会儿去检查
医生说:好的，后续有问题可以再联系我。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/u8yzbBDRu2L229tGVJUyEQ/
患者说:九个月宝宝吃的少，吃一点就饱了
医生说:一直这样呢，还是最近才这样？
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后会及时回复您的问题，请见谅。
患者说:一直这样，混合喂养，喝奶粉，60ml
医生说:那你的宝宝身高和体重达标吗
患者说:略低于标准
患者说:现在还没出牙，
患者说:舌苔发白
医生说:宝宝一周岁之前长牙都是正常的
医生说:一直食欲不好，长得也有点偏慢的话，就考虑脾胃不好的因素，可以考虑给宝宝调理调理的。
患者说:怎么调理，偶尔不大便就喂醒脾养儿
医生说:你可以给宝宝吃上一段时间的醒脾养儿颗粒，应该也是有帮助的，并且配合上益生菌
患者说:好的，每天吃对孩子身体有没有啥影响。感觉孩子好像缺钙，现在每天一瓶葡萄糖酸钙口服液
医生说:维生素d没有常规补充吗
患者说:维生素Ad滴剂吗？这个每天吃，
医生说:嗯嗯
患者说:就是宝宝没怎么吃鸡蛋
医生说:九个月了，可以考虑给宝宝吃鸡蛋了
患者说:像这么大，能吃多少鸡蛋，吃两三小勺就不吃了
医生说:这个存在很大的个体差异，有的宝宝可以吃整个蛋黄了。
患者说:就像这么大小孩，手上起肉刺，是缺啥
医生说:到刺是吗
患者说:因为宝宝是早产一个月。第一次当妈妈，好多问题都不是太了解。就害怕比同龄人身体缺啥
患者说:是
医生说:这个的话一般考虑缺锌，可以适当补充
患者说:好的，谢谢
医生说:客气了，不用谢，祝宝宝健康。有什么问题可以随时联系，一定会为你尽力解答的。😊
患者说:好的，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Fe3sIqVKvIUxmgqBHvg0lQ/
患者说:刚出生20天宝宝身上有红点哭闹打喷嚏（女，22岁）
医生说:你好，可以发个图片过来看看么？
患者说:就感觉一小块一小块 红点点
患者说:现在睡着了，不好拍
患者说:一直哭闹 还有点打喷嚏
患者说:脸上有一点点黄
医生说:全身都有？还是一部分皮肤有？咳嗽不？发烧不？大小便好着不？
医生说:吃奶怎么样？
患者说:就是肚皮那里有
患者说:没有咳嗽 有点打喷嚏
患者说:大小便的 黄的 有点稀 酸臭
患者说:吃奶还可以 吃着睡着了
医生说:有吐奶，吐沫没？发黄的话考虑黄疸还没退，建议测个黄疸值。红点一是考虑皮肤感染，而且有点出血点，建议你测黄疸是让大夫看下就知道是什么了。打喷嚏多久了？
患者说:白天睡觉喜欢挣扎 脸憋的通红 还哭
医生说:那挣的厉害一般在什么情况下发生？鱼肝油补着不？
患者说:有点吐奶 挣扎的时候有点吐口水
患者说:打喷嚏是晚上打的
患者说:下午的时候 睡觉也能挣扎醒
患者说:鱼肝油今天才开始吃的
医生说:打喷嚏多考虑感冒了。不平凡的话可以观察，如果孩子有吐沫，发烧的话，就需要警惕肺炎的发生。挣一是孩子的一种生理现象，和神经发育不完善，缺钙有关。二是如果伴有剧烈哭闹，就是不舒服，多考虑孩子吃的肚子涨，或者胃肠道轻微痉挛。所以建议把鱼肝油吃着，观察着。现在因为皮肤黄，你还是要考虑黄疸退了没？所以建议去查个黄疸值。
患者说:开始说有点黄疸的去医院照了8天
医生说:那出院后在没测？
患者说:没有测了
医生说:可以在测下，如果你感觉黄的厉害的话。
患者说:就是脸蛋有点黄 身上没有
患者说:这两天睡觉都有点哭闹 是怎么回事啊
患者说:身上红点怎么办啊，有一点出血点
医生说:不多的话，可以观察，多的话，就要进一步检查什么原因引起的，可以先查个血常规，凝血系列。
医生说:哭闹一般是宝宝思想的表达:1.一般平缓，短暂的哭闹，可能饿了，想抱，尿不湿湿了等，一般这种问题不大。2.剧烈，长久，刺激的哭闹，这种可能表达宝宝有不舒服，常见有胃肠道，发烧，生病等；这种一段时间无缓解，建议近一步带宝宝就医。
每个宝宝的哭闹都不是完全一样的，建议母亲多观察总结宝宝，特征，这样久了，就对照顾宝宝就更得心应手。
患者说:肚皮那一块
医生说:你先有没有增加趋势，有的话就要查了
患者说:好的 我再观察观察
患者说:好像早上洗澡没有 晚上洗澡就有一点了 挺大一块的
医生说:有时婴儿皮肤嫩，洗澡搓下就可能引起出血。所以你观察着看有没有增大趋势。
患者说:嗯嗯 好的 谢谢医生
医生说:不用谢，祝宝宝健康成长
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:医生 这什么情况啊
医生说:你是说肚子涨么？
患者说:红点点
医生说:这看的不严重啊，就我给你说的先观察。这像皮肤刺激产生的皮疹
患者说:嗯嗯 好的
医生说:👌
患者说:宝宝很用力挣扎  怎么能缓解啊
医生说:大小便好着，不发烧的话。就补充鱼肝油，随着年龄增加就会缓解了。
患者说:感觉宝宝很难受 又哭
患者说:吃鱼肝油会吐
医生说:啊？点一点会吐？那就只能产点水吃。你这图片是平躺着拍的么？今天大便了么？今天有呕吐没？
患者说:吃鱼肝油就用舌头往外顶
患者说:刚刚吃了奶 平躺着的
患者说:大便了 一点点  像打屁崩出来的
医生说:你把鱼肝油挤破挤到嘴里或者舌头上就行。你怎么喂？吃完奶后肚子大点，那你观察着。吃完奶后拍背倒气没？有时候胃里有气也会不舒服的挣扎。
患者说:是的啊 弄破了喂的
患者说:好的 谢谢医生
医生说:不用谢，大一点的话要加强室外活动。
患者说:好的 谢谢🙏
医生说:👌，不用谢。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MOCdE7ah5J-qJwEvMV_bzQ/
患者说:十岁小儿嗓子嘶哑两天了，咳嗽轻微，开始流浓清鼻涕，低烧，现在偶尔有清鼻涕（男，10岁）
医生说:您好，给孩子吃药了没有？
患者说:今天吃了小儿肺热咳喘颗粒 柴桂退热  川贝雪梨膏
患者说:现在就是嗓子哑
患者说:在么
患者说:现在该吃什么药？氛酚烷胺可以么？
患者说:现在主要咳嗽和嗓子哑
医生说:在的，稍等
医生说:嗓子疼吗？
患者说:吞口水就疼
医生说:嗯，吃上蒲地兰口服液
医生说:咳嗽吃上肺力咳合剂
医生说:流脓鼻涕再吃上小儿豉翘清热颗粒
患者说:19:30的时侯刚吃了川贝雪膏
医生说:孩子没查血常规就先不吃消炎药，先吃上这两个看看
医生说:也行，如果咳嗽不厉害喝川贝就行
医生说:如果咳嗽加重了就喝肺力咳合剂
医生说:嗓子疼吃上蒲地兰
医生说:再吃上小儿豉翘清热颗粒
患者说:问题是现在乖只有我说的那些药
医生说:关键你那些药里没有治嗓子的
医生说:明天去买上吧
患者说:请问我两个时前喝了"川贝雪梨膏，现在可以喝小儿肺热咳喘颗粒吗？小葵花的
医生说:就不用喝了
医生说:功效是一样的
医生说:体温不超过38.5就不用吃退烧的
医生说:可以物理降温

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9bL_KYvMpZflu-j_WQK3hQ/
患者说:你好，新生儿腹泻可以吃药吗？出生14天，，，，，，，，（男，1 岁）
医生说:大便一天多少次，性质怎么样？什么颜色，稀不稀？有没有蛋花样或者泡泡？拉了多久了？
患者说:一天十几次，肛门都有点裂了，大便是蛋花样的，黄色的，混合喂养
医生说:母乳？
医生说:母乳多不
患者说:混合喂养的
患者说:每次奶粉冲的不溶解会不会也是导致拉肚子？
医生说:大便多最好是拉到脱水，如果精神反应好，肯吃，没吐，一般问题不大，如果实在拉太多，要加强肛周护理，或者去医院开点蒙脱石吃。
医生说:最好溶解好
患者说:可以吃蒙脱石散吗？还有肚脐贴这些可以贴不？
医生说:可以吃
医生说:不脱水不怕
患者说:好，谢谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mqb5MPGdkzCHb52s9qnwkw/
患者说:小孩子晚上梦游需要做磁共振吗？我女儿9岁了 晚上睡着1个小时左右，开始说梦话，会站起来在床上走来转来转去的，有的时候做起来又躺下，和她说话她好像听得懂，等第二天她完全不知道，去做脑电图视频监测是正常的。（女，9岁）
医生说:应该做一个看看。初步考虑睡眠障碍
患者说:嗯好的谢谢
医生说:不客气
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:脑电图没事
患者说:哦那就好，像这种情况还需要做哪些检查呢？
医生说:先做磁共振看看
患者说:哦好的，谢谢，晚安
医生说:晚安

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gc9XLvFT6sn4kC41gkx4Yw/
患者说:宝宝102天，一月左右开始感觉肺部有痰，呼吸时有杂音，无其它不舒服症状，吃奶睡觉都正常，请问是否需要去医院进行药物治疗？    出生日期:****;宝宝生日:****;宝宝性别:小公主;（，）
医生说:您好，这个不太可能，或者说肯定不是有痰，因为不太可能维持这么长时间，而且听描述孩子也没有其他异常表现，应该不是痰的问题，孩子有其他异常表现吗？平时是否有高调的鸣音？从未请医生听诊确认过？
患者说:两个月左右去过医院 医生有用过听诊器 说是有痰 开了一盒化痰的 喂了两支 喂不进去就没喂了 除了呼吸能听到和摸到孩子后背感觉颤 没有其他哪里不适
患者说:睡觉的时候呼吸听不见声音
医生说:如果孩子肺部有痰，说明有呼吸道感染，那不会只是有感觉有痰的表现，肯定还会有其他异常表现，例如咳嗽鼻塞等，个人觉得不太应该，建议再请正规医院的医生听诊确认一下情况，如果肺部没有问题，需要警惕喉软骨软化的问题

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oQcL4MOYTDAR1ymsDwX2Bg/
患者说:b八个月宝宝舔了点酒（女，45岁）
医生说:是酒精还是白酒就舔了一口？
患者说:红酒
患者说:他爷爷让舔了一口
医生说:八个月是吧。
患者说:用筷子让孩子舔的
患者说:嗯嗯
医生说:那一般问题不大的可以放心
医生说:适当给孩子喝点水
医生说:可以稀释一下
医生说:现在没有不舒服的吧
患者说:谢谢还让孩子喜欢菜汤
患者说:嗯嗯
医生说:喜欢菜汤啥意思
患者说:喝菜汤
医生说:这个最好不要，因为菜汤里面钠离子含量比较高，说白了就是比较咸的。
患者说:谢谢
医生说:不客气，如果没有什么问题一会儿结束后可以对本次问诊评价一下谢谢😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WOul1IE1sEufQOf5ZYjtew/
患者说:一岁多宝宝睡觉总是抱着枕巾睡或者挡着脸睡是什么情况啊（男，1岁4个月）
医生说:你好，宝宝这种情况有多久了？
医生说:您好，宝宝还有其他表现吗
患者说:最近才发现有这种情况
患者说:特别好哭，脾气也不好
患者说:特别好哭是一直都这样，而且见陌生人特别害羞
医生说:您说的宝宝抱枕巾的现象其实很多这么大宝宝都会有，有的喜欢抱娃娃，我的宝宝喜欢抱软绵绵的东西睡觉。不用担心，这是宝宝的一个外界事物的认知，和睡前的安全感的获取方式
患者说:我家孩子特别好哭
医生说:好哭和害羞是一个孩子表现，需要家长耐心的指导
患者说:脾气暴躁易怒怎么办
患者说:我老公小时候也特别好哭，家里老人就说是遗传
医生说:脾气是很容易遗传的。
患者说:我家宝宝哭起来是那种任何语言和东西都不能安抚的那种
患者说:需要怎么引导他呢
医生说:宝宝哭一般是表达自己的诉求和抗议，有时候为了获得自己想要的玩具，通过哭的方式得到话，这将会变成他的习惯
患者说:哭的时候我一般都不理会，我家宝宝现在不会说话，任何事都是哭
患者说:高兴不高兴都是哭
医生说:是的，家长应该有自己的准则
患者说:但是在外面相对的就乖一些，在家里就觉得欺负家里人的那种感觉，还好动手打人
患者说:我都是比较严厉的制止，有时候会打他屁股
医生说:孩子平时自己带？
患者说:对
患者说:有什么特别注意或者其他的，你可以告诉我
患者说:还在吗
患者说:没人了吗
医生说:我觉得你自己带应该没有什么大的问题，平时可以多带宝宝外出看看，多和小朋友一起玩，慢慢会好起来的
患者说:这些每天都在做，也会教他说话和他玩游戏
患者说:就是好哭脾气坏特别让人无语，，这个年龄的宝宝都这样吗
医生说:嗯，那不用太担心，孩子毕竟小，他是一个学习的过程
患者说:说话也不行，正常吗
患者说:叽里呱啦的说好多，正常的话不会说
医生说:我小孩现在都1岁6个月了也只会叫爸爸妈妈😭
医生说:每个小孩说话的时间是不同的，你宝宝能发音证明听力和说话的能力正常，至于什么时候能够正常交流，真的不好说，有时就一两天的功夫感觉孩子长大了
患者说:没毛病那就放心了
医生说:祝好
患者说:谢谢了！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/C3yW5zBu8eGQFvp0j7ax9A/
患者说:假肥性基因营养不良阳性（女，1岁6个月）
医生说:请问您想问我什么？？
患者说:你好
医生说:您好
患者说:我儿子一岁六月  现在医生说的有百分之八十是假肥大性肌营养不良
医生说:目前孩子都有什么症状？
患者说:心肌高了好几十倍
医生说:孩子有症状吗
患者说:最开始是发烧  拉肚子 送去医院输液    输了十二天还没好  刚开始输了前几天心肌都只有200了  可是后来又升到刚进去的时候1135
患者说:我转院去中心医院查  医生就说建议我们去华西进一步治疗
患者说:现在结果还没出来  可是医生说有百分之八十的是
患者说:一岁六月自己摔了不会自己起来  但是我娃儿一岁四月了才走的
医生说:看病史 不能排除
患者说:如果是有办法治疗吗
医生说:没有特效办法

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KZRQ42ZjYrQUccOfYDZpBw/
患者说:大夫，孩子屁股这样是咋回事啊（男，1个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！这种情况多长时间了？
患者说:一个礼拜
患者说:你好
医生说:孩子是不是有拉稀的情况
医生说:给孩子涂点红霉素软膏，一天三次

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-5Q-JcS40jxPr4GYrvdCDg/
患者说:你好，医生我女儿两岁了，着凉感冒了，但是没有发烧，昨天给她吃些小儿氨酚黄那敏颗粒，今天还在流鼻涕，烦躁不爱吃饭，我想问下，可以给她吃些小柴胡吗。（女，2 岁）
医生说:你好，可以给宝宝吃小柴胡颗粒的
患者说:那还用不用吃氨酚黄那敏颗粒
患者说:你不肯吃饭，睡觉容易出汗，
患者说:是不是和感冒有关呢
医生说:只有流鼻涕症状？
医生说:体温正常，也没有咳嗽，鼻塞？
患者说:下午还有流鼻涕的现象，
医生说:是清鼻涕还是脓鼻涕？
患者说:没有发烧，没有咳嗽
患者说:清的
医生说:吃小柴胡颗粒，可以不用吃小儿氨酚黄那敏了。
医生说:注意多喝温水，避免凉空气刺激
患者说:好的，但是他不吃饭，
医生说:宝宝感冒后会影响食欲的
患者说:这种情况会多久消失
医生说:如果病情不会加重，一般3~5天
患者说:可以配着些养儿醒脾颗粒她吃吗
医生说:嗯，可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IbXRwJ8CZq50YptvR_Kcpg/
患者说:你好，我家宝宝十四个月多了，喉咙发炎一直流口水，是炎症症状吗？（男，1岁2个月）
医生说:你好，宝宝有没有咳嗽的症状？
患者说:没有咳嗽
医生说:嗓子发炎多长时间了？
患者说:不吃奶粉，也不吃东西，一直流口水
医生说:有发烧的症状吗？
患者说:应该是今天才开始的
医生说:宝宝嗓子有红肿吗？有没有疱疹？
患者说:有昨天开始发烧的，39度1
医生说:嗓子有没有疱疹？
患者说:喉咙两边红肿
医生说:宝宝现在体温？
患者说:有一点
患者说:37度7
患者说:刚刚量的
医生说:可以给宝宝口服小儿柴桂退热口服液。
医生说:多喝温开水，可以喷开喉剑。
患者说:今天去医院了，医生开开喉剑喷雾剂，头孢克洛干混悬剂
医生说:查血常规了吗
患者说:今天早上去医院的，吃了三次
患者说:差了
患者说:查了
医生说:可以发一下图片吗
患者说:我发给你
患者说:稍等
医生说:好的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:宝宝有细菌感染可以吃头孢的
患者说:在吃的
医生说:好的，给宝宝多喝温开水
患者说:可是不见效果啊？今天吃了三次了
患者说:除了喝点温开水，啥也不吃
患者说:还一直流口水
医生说:如果宝宝反复发烧不退，可以再给宝宝做干扰素雾化，效果也比较好
患者说:干扰素雾化？应该要去医院才能做吧？
医生说:是的
患者说:宝宝这样严重吗？
医生说:宝宝血象有点高，并且还有病毒感染，给宝宝口服头孢，干扰素雾化观察一下。
患者说:那现在就要去做干扰素雾化吗？还是等明天看看再去？
医生说:越早越好，宝宝能好的快一些。
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气，祝宝宝早日康复！
患者说:我想问下，宝宝这是属于什么症状？
医生说:暂时看属于上呼吸道感染。
患者说:呼吸道感染，是什么原因引起的呢？我们大人应该注意哪些？
医生说:给宝宝注意增减衣物，家里有大人感冒，戴口罩与宝宝隔离。
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1J7zmRaGI6bBo4wGnVgdlw/
患者说:十一岁男孩肚脐上面一点里面长个疙瘩是怎么回事（女，10岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问这种情况多长时间了？
患者说:就才开始
医生说:才开始还是你们刚发现，痒吗
患者说:刚发现
患者说:不痒
患者说:就是照片红的那一点
医生说:建议做个腹部的b超看看什么情况，也不是着急的事，你就明天跟孩子去医院看看吧
患者说:嗯
患者说:会不会长个东西啊
医生说:有什么问题再联系
医生说:有可能的
患者说:就是走路的时候他才知道有个疙瘩，还疼
患者说:哦
患者说:那咋办，我快吓死了
患者说:俺家在农村，现在去医院也晚了
医生说:没事，明天去大点的医院看看，这个现在还说不好，也可能就没啥事的
患者说:去漯河市中心医院行不行啊
医生说:可以的，
医生说:不要太担心，现在还说不好，也可能就是慢性感染导致的
患者说:哦
患者说:谢谢
医生说:嗯嗯，明天去看看
患者说:好
医生说:有什么问题再联系
患者说:嗯好
医生说:嗯嗯
患者说:在吗
患者说:医生让做腹部穿刺
医生说:结果有吗？
患者说:今天她们都放假了
患者说:明天去做
患者说:我也没问，做个穿刺大概得多少钱啊，明天我好准备
医生说:这个得看什么是什么原因导致的，才行，而且每个医院价格应该都不一样的，还得看穿刺的目的是什么

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6VSioDQtfuFNm1kZyHqmmw/
患者说:宝宝20个月，只会喊简单的叠字，爸爸，妈妈，爷爷，奶奶很清晰，会说其他的叠音字不是很多，会单字，会认数，会识几个字。爸爸小时候说话比较晚，2岁以后才开口说话，这个会遗传么？（女，21个月）
医生说:您好，这个多加练习就可以了。
患者说:比如说豆芽，她会说豆，会说芽，就是不会连续说豆芽。
医生说:嗯，宝宝还小不要着急
患者说:还有我家二宝，快四个月了，只会翻一半，帮助他翻身后，手还不会拿出来。脖子力量有点弱，现在不愿意趴，一趴就哭
医生说:宝宝定期复查了么
患者说:三个月体检过，然后现在还没到四个月，还没有去。三个月体检的时候还不会翻身
医生说:可以多练习g
患者说:四个月的时候需要带去复查么一下么？还有二宝夜里睡觉喜欢晃头，鱼肝油一直在吃，要不要补钙。
医生说:有没有皮疹或者湿疹
患者说:看着没有。脑门有一点，一阵一阵晃头的，尤其是半睡半醒的时候，完全清醒也不晃，睡着了也不晃。就是半睡半醒，来回晃。之前有头发也看不见，现在小光头看着还好。
医生说:中医有句话叫胃不和则卧不安
患者说:是吃多了？
患者说:奶吃多了？
医生说:是的
患者说:那就是大宝也是这个问题？她吃得多，但是不长肉，比同龄的瘦，个子也不高。是吃积食么？
医生说:是脾胃不和
患者说:那要带去医院看看么？
医生说:可以看看 中医儿科

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YN2KfVD7gWMbe2YQQwqHxg/
患者说:您好，小孩滑车，摔倒，磕到了牙齿，门牙，上面牙龈破了，大概二十天了，现在牙齿变色发灰，怎么回事？（男，4 岁）
医生说:您好，方便拍下牙齿照片来吗？
患者说:您好，您看下
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，这种情况最好到口腔科处理下
患者说:您好，这是什么问题啊
医生说:有可能是牙髓坏死
患者说:呦，小孩牙没事吧
患者说:怎么治疗呢
医生说:这个没事
医生说:还有恒牙呢
医生说:要换的
患者说:影响以后换牙吗
患者说:那现在怎么治疗呢
医生说:所以要到口腔科处理
患者说:大概二十多天了
医生说:嗯，也可以去看
患者说:普通牙科可以吗
医生说:可以
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZZKI1ggMs-igtKEYoHuTeQ/
患者说:哺乳期不小心吃了糖果椰子肉，糖果椰子肉已经变了黄色，上网一查话已经变质了，那宝宝吃人奶怎么办？（女，20岁）
医生说:你好。现在宝宝多大了？
患者说:5个多月了
医生说:您有不舒服的感觉吗
患者说:刚刚吃下，现在没有什么感觉
患者说:糖果椰肉本来就白色的，吃了才发现其它的椰肉变了色，有些就变了黄色
患者说:现在我都不敢喂人奶，怕对宝宝有影响
医生说:如果您没事的话宝宝一般没事的，多喝热水
患者说:因为吃下的时间不长，怕没那么快有反应
医生说:这个椰肉一般淡黄色也没事的
医生说:可以喝个霍香正气液，这个没有酒精，可以预防一下
患者说:好
患者说:我发个图片给你看下
患者说:霍香正气液是预防什么的？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:预防肠胃问题
医生说:稍等一下，图片打开慢
医生说:白色的看着还可以的
患者说:深白色的还可以，就是浅白色的都开始 变味了
患者说:我刚才拿浅白色的闻了闻，都开始变味道了
患者说:为什么会变黄色的呢？
患者说:其实变了质会不会有毒素的？
患者说:？
医生说:不好意思，今天上班昨天不小心睡着了
医生说:变成黄色和接触空气氧化造成的，人的胃肠里有很多有益菌，所以不一定吃了不好的东西都会不舒服的
医生说:东西如果闻着就明显变质了肯定不能再吃了的
患者说:那吃了变质的东西，会不会有毒素？
患者说:时间已经过了15个小时再喂奶，对宝宝有影响吗？
医生说:变质的东西有一定的毒素，但是不是所有的都会发病的，您吃了这么久没有反应应该没有问题的
医生说:不好意思，今天事情太多了，没有及时回您
患者说:今天8点多钟拉了一次大便，之后胃和肚子有点痛，1分钟左右就不痛了
患者说:吒错东西是昨晚8点多
患者说:吃
医生说:拉一次应该没事的，如果比较担心还是像昨天说的吃点藿香正气液的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Z7Wwl6o1YPNSuyBVt1dh-g/
患者说:三个半月宝宝拉肚子怎么办可以吃妈咪爱吗
医生说:拉多久了？一天大便有几次？
患者说:两三天了
患者说:一天三四次
医生说:吃奶精神状态好吗？
患者说:状态还行，没以前挺话了
患者说:肚子胀拉奶半
医生说:可以吃妈咪爱调节
患者说:谢谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3VibDrK20huIS0V1eMl2rg/
患者说:宝宝两个月，流鼻涕，打喷嚏，今天喝了三分之一包黄那敏，吐奶严重（女，2个月）
医生说:您好，宝宝精神状态好吗？
医生说:咳嗽么
患者说:有点
患者说:精神还好
医生说:咳嗽的时候能不能听到痰的声音？
医生说:孩子吐泡泡么
患者说:就是流清鼻涕
患者说:不吐
医生说:孩子发热么
患者说:有点感冒，我今天给她吃了黄那敏，但是吐奶很严重
患者说:不吃还不吐
患者说:不发热
患者说:是药的原因吗
医生说:孩子应该吃艾畅
医生说:不应该口服小儿氨酚黄那敏
医生说:艾畅适合小宝宝感冒
医生说:小儿氨酚黄那敏里面有扑热息痛，不发热没有必要口服。
患者说:这里药店都没有艾畅卖
医生说:解感颗粒
患者说:小儿感冒颗粒吗？
医生说:也可以
患者说:她今天这个吐奶严重是喝药引起的吗？
医生说:有这个可能性
医生说:孩子对药物味道不适应
医生说:孩子是着凉了，孩子接触了感冒病人
患者说:两种可能都有，她哥哥一直有点流鼻涕，我也有点感冒，所以一直有点流清鼻涕，但是昨天早晨突然降温她爸爸带她出去走了一圈，流鼻涕就严重了
患者说:今天给她买艾畅没买到，那个药店的老板就给我拿了一盒黄那敏，吃了两次，一次三分之一包
医生说:这个不太适合小宝宝
患者说:那那个小儿感冒颗粒一次吃多少，一天吃几次
医生说:三分之一，一天两次
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气，孩子小，病情变化快，需要严密监测

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/k0uL11A3IS5hg1M91Z86hg/
患者说:宝宝现在四个月，2个月的时候检查微量元素，说有点缺钙，于是买了澳洲的牛乳钙给他吃，今天四个月体检医生验血说缺维生素D.让我给他再加400个单位的维生素D.现在家里又是伊可新鱼肝油，又是牛乳钙，还有维生素D，总共3种，不知道该如何服用，麻烦医生告知，谢谢！（女，33岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好请问孩子平时以什么喂养？
患者说:混合喂养，母乳少，牛奶多些
医生说:目前体格发育如何？有没有做生长曲线图？
患者说:没有，体重，身高一直都是中等
医生说:请问孩子出生一周后有没有每天补充维生素D400IU？
患者说:有的，每天都吃伊可新
医生说:请问孩子每天24小时奶类喂养总量多少毫升？
医生说:奶类包括母乳与奶粉
患者说:现在大概每天600-700毫升牛奶
患者说:母乳没办法计量
医生说:六月龄内每天奶类喂养超过400毫升，就没必要补充钙剂，因为食物奶类中还有足够的钙了
医生说:只要每天补充维生素D400就好
医生说:提供一份最新婴幼儿喂养指导给你，好好学习
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:若每天喂养足够，而且孩子体格发育正常，那么每天除了补充维生素D，其它都不需要
患者说:孩子一直都是瘦瘦的，是不是我们买的奶粉原因？里面的含钙量不够？
患者说:而且宝宝四个月了，头也不是很能竖起来，有点费力，前卤门也比较大，最近感觉都凹陷下去了，不知道是不是和前段时间得了支气管肺炎有关！
医生说:请问孩子俯卧位，肘支撑时，可以抬头与抬起前胸吗？
医生说:疾病当然会增加机体消耗，会影响体格发育
医生说:因为你前面说过孩子体重身高都中等，那就说明体格发育正常
患者说:可以抬起1-2分钟，就是抱着竖起来的时候不是很硬朗
医生说:那就好，若感觉抬头抬胸动作不够理想，建议强化训练
患者说:好的，那我们现在就是每天吃伊可新鱼肝油➕维生素D是吧
医生说:啊，怎么两种？
医生说:建议选择维生素D就好
医生说:每天400IU维生素D
患者说:我们这医生还让吃伊可新鱼肝油，从出生半个月开始每天一粒，现在又让我➕400单位的维生素D，不是两种吗？
医生说:作为网上咨询医生，我只能根据你提供的信息做出规范化诊断与治疗建议
医生说:建议按上述处理
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7ZXMj_rRyaizcO6B0xB78g/
患者说:小儿翻白眼，摇头，颤动。,8个月宝宝最近20天老是翻白眼，甩胳膊，摇头，手握拳狠狠鼓下一股劲。脑CT显示双侧额叶蛛网膜下腔间隙略宽。（男，32 岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:孩子发作过多少次，最近才开始的是吗
患者说:翻白眼是最近半个月，一天多着10来次，少着4-5次
医生说:您好，从孩子表现及做的脑电图结果看，孩子像是癫痫
医生说:还是复查脑电图，确诊后尽早加药
患者说:谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1lv0eyFJIYQarmX0lcdA4A/
患者说:孩子摔了头三角区发青五点多在小区滑梯台阶摔下来，没看见摔头什么部位了，说头疼，回家不舒服，我就让孩子谁了，六点半睡着了，七点半醒了哼哼会又睡了，我刚发现眼睛周围鼻子三角区和嘴巴三角区发青，叫醒问头疼不疼说疼，怎么办急急急 请回复（女，5岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:吃饭了吗？
医生说:有没有恶心、呕吐、精神状态差、嗜睡的症状？
患者说:我没给她吃，就给喝了点松花钙奶，有点积食中午也没睡我就没给她吃饭，说不舒服头疼我就让她睡了
医生说:冷敷一下
患者说:刚叫醒了问头太疼不疼，说疼，又说不疼，说别问了我要睡觉
患者说:头吗
患者说:用什么
医生说:家里有冰块么？
医生说:淤青的地方冰敷一下，裹上毛巾
患者说:眼三角区和鼻三角区和眼睛周围发青不是摔的，好像摔头了，不知什么部位
患者说:能通电话吗
患者说:能摔坏头吗，这样的症状，要不要去医院拍片
医生说:可以去检查一下
医生说:拍个颅脑CT
患者说:在吗
医生说:嗯
患者说:现在还是明天
医生说:都可以
医生说:最好是抓紧时间
患者说:严重吗？
医生说:不确定哈
医生说:但是检查一下放心
患者说:家里就我自己，俩孩子在家，明天早上去没事吧
医生说:注意观察孩子有没有恶心、呕吐、嗜睡、食欲差、精神状态差、莫名哭闹等情况
医生说:如果有，就抓紧去医院
患者说:现在睡着，明早会耽误吗？现在就看到三角区发青，头痛，别的没有
医生说:这个不确定，只能说你注意观察孩子情况
患者说:知道了
医生说:嗯
患者说:那三角区发青怎么回事
医生说:确定摔到哪里了吗？
患者说:摔完就说头疼，回家也说疼
医生说:不确定摔倒哪里？
患者说:当时没问，是铺的硬塑胶地垫
患者说:应该是头，刚叫醒了问说不清
医生说:那有可能摔到三角区了
患者说:楼梯上面有个小朋友她站在楼梯上，我觉得摔的是后脑勺或侧面，不会摔倒三角区的
医生说:你看到了？
患者说:我看到她和小朋友一上一下在说话，我一回身在弄另外的孩子，回头看她被别的家长抱着哄
医生说:那建议你抓紧去医院检查一下吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GUPV3FaQQLcg7tt-OIym0w/
患者说:小宝宝快2个月，刚准备给她拿温毛巾擦脖子发现有血迹，不知道是否洗澡的时候太用力磨破了？现在要怎么处理？要如何注意？能否擦点婴宝护肤霜？（女，29岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，如果破了最好用碘伏消毒一下
医生说:涂抹红霉素软膏或百多邦软膏预防感染
患者说:能洗澡碰水吗
医生说:破了暂时不要见水

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uHkflbwAHjqVrPbg8zCFtQ/
患者说:医生你好，今天带宝宝去医院听课一下，支气管有炎症，有痰，开了这两种药（女，28岁）宝宝49天能吃吗图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，宝宝多大了呢？
医生说:你好，请问具体都有哪些症状？
患者说:49天
患者说:咳嗽
患者说:嘴巴吐泡沫
医生说:宝宝精神好吗吃奶好吗体温正常吗
患者说:精神很好
患者说:吃奶也还行
患者说:体温正常
医生说:宝宝痰多吗咳嗽严重吗
患者说:有痰
患者说:一开始咳嗽不严重，咳一两声
患者说:这两天比较严重
患者说:有时会连续咳四五次
医生说:这两种药可以吃，建议再吃点去痰的药，如盐酸氨溴所口服液
医生说:妈妈注意饮食不要吃刺激性的东西
医生说:可以让宝宝多喝点水
患者说:嗯嗯
患者说:谢谢
患者说:需要挂水吗
医生说:不客气，很高兴为您解答，祝宝宝健康快乐！有问题随时联系。您可以点击我的头像，关注我，后续有任何需要，欢迎再来咨询！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/abaILH4dvZ1npfTxAloYUQ/
患者说:宝宝五个半月，纯母乳喂养，没有加辅食，刚刚大便有点不正常，是不是受凉了啊医生？（女，5个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:您的问题我已收到，您还有其它的图片或检查报告吗，有的话请发给我，这样能更好的帮助您解决问题
医生说:你好
医生说:请问宝宝一天大便几次呢。
医生说:这样的大便什么时候开始的？
医生说:请问宝妈吃什么东西了吗？
患者说:平时大便一天三四次吧
患者说:就今天才这样的
医生说:有没有发热有没有感冒的。
患者说:没有发热没有感冒
患者说:我也没吃什么东西，正常饮食
医生说:本来好的时候大便一天几次？
患者说:就平时正常都三四次
医生说:那应该差不多，可以给宝宝喝点益生菌。然后注意大便情况。
患者说:纯母乳喂养应该大便次数多点吧？
医生说:纯母乳的喂养小于六个月的孩子，如果大便一天不大于六次，每一次量不是特别多的话，问题是不大的，从图上看，宝宝大便稍微有点稀，可能跟气温变化也是有关系的
患者说:那为什么大便里像红血丝的东西呢
医生说:有的时候大便拉的多了，肠子的表面，黏膜会有损伤。就会有少许的出血，宝宝这样的大便，最好给他查一个大便常规加轮状病毒。因为这个季节是轮状病毒的好发季节
医生说:有可能胃肠病毒感染引起的，也有可能是宝妈吃了食物，宝宝肠道过敏引起的
患者说:要吃什么药啊
医生说:可以先口服益生菌。如培菲康。整肠生，亿活等，选其一即可
医生说:可以口服益生菌类，推荐如整肠生1/2包，一天三次，调节肠胃功能观察看看
医生说:然后送大便，做常规检查，加轮状病毒。视检查结果再决定要不要再增添药物
患者说:聚克呢
医生说:也可以的
医生说:都是益生菌类的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TjRwuXrm0AMseQteD8Uplw/
患者说:7个月，男孩，过敏源查询结果（男，7个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，宝宝有什么症状吗？
患者说:起红点
患者说:检查结果是不是就不能吃
患者说:+3的是不是不能吃
医生说:+3的是最好绝对不要吃
患者说:意思就是说吃了就会反应？
医生说:+3的是高度过敏，+2的是中度
医生说:吃了带有加号的就容易过敏
患者说:长大会不会好
医生说:应该就是过敏体质，自己好的可能性不大😊
患者说:好
医生说:吃了带有加号的就容易过敏， 为了保险，最好是带有加号的别吃😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/crNKhWvyVHEzAPCH6d-C0A/
患者说:我家儿子两周半了，枕后左侧靠下有个硬硬的包手摸会移动，不痛不痒，硬包快有两个月了没大没小，到医院医生让我家小孩做了B超，B超单上说是结节，到底要不要紧啊（女，3岁）
医生说:你好，有报告的单子吗？
医生说:孩子这种情况我考虑是枕后淋巴结。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:都不怎么清楚了
患者说:硬硬的包，
患者说:我在百度上搜了淋巴结怎么分辨，百度上说是表面光滑柔软
医生说:嗯，就是淋巴结
医生说:不用管
医生说:主要是看能不能移动。
医生说:一般在皮下
患者说:我家的孩子是硬硬的会移动
医生说:在人体的浅表位置
患者说:对就是皮下
医生说:所以我说是淋巴结
医生说:从报告上也是提示淋巴结。
医生说:所以你不用太担心
患者说:不会是什么淋巴瘤吧
医生说:不是的
患者说:我好害怕
医生说:淋巴瘤一般很大的
医生说:身上到处都是
医生说:孩子还会疼痛
医生说:发烧
医生说:一些肿瘤症状
患者说:两个月了没有变小，那什么时候会消
医生说:这个消的比较慢
医生说:个别孩子半年甚至一年。
医生说:只要一感冒，还会增大。
患者说:大概多久才能消退，要做什么处理嘛
医生说:至少三个月到半年。
医生说:个别到一年
医生说:不需要做任何处理
医生说:平时预防感冒就可以
患者说:哦，谢谢医生
医生说:不客气！
患者说:嗯嗯，知道了，不能经常用手摸是吗
医生说:尽量不要刺激
患者说:不要摸对吗？那饮食要休息吗
医生说:是的
医生说:饮食没有特别注意的
医生说:正常饮食就可以
患者说:哦谢谢
医生说:不用谢！
医生说:祝宝宝健康成长！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fVJlYAlUQQ6HFXhOCLUP_A/
患者说:8个多了，今天去社康打预防针体检，医生说宝宝有斗鸡眼，请问一下医生，现在要怎么办，如何纠正，是那些方面引起的
医生说:可以拍照看下情况，是否严重
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:还有，医生，头睡的有点扁斜
医生说:有轻微的，可以试下如果把东西放在左侧或右侧，宝宝眼球运动是否有障碍？
医生说:头型纠正可以采用定型枕，另外给予补充钙剂和鱼肝油，随着宝宝大脑发育改善的，不会太担心
患者说:眼球运动没障碍
医生说:嗯嗯，那就好，注意，给宝宝看东西的时候不要放得太近。另外在宝宝一岁的时候，需要常规健康体检做视力筛查，看是否有异常。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KTc6c2iPSJ-HF_PDoryIcg/
患者说:女儿半年前发现颈部淋巴结肿大，在两个月前做B超显示最大的是1.7左右，医生就说观察，在上个星期我就摸了下好像感觉多了，今天又去医生做了个B超，显示大的有2了，但是是在两个医院做的，医生开了点药是匹多莫德，叫我吃两个月再复查！
医生说:孩子多大了？b超检查具有一定的主观性
患者说:22个月
医生说:感冒发烧拉肚子可以导致淋巴结肿大
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:注意不要受凉，防止感冒发烧
患者说:我是无意间摸到的，这半年时间没有严重的感冒，也没有发热过去！有过一次肠胃炎
医生说:暂时不用特别治疗，继续观察一下，不要受凉
患者说:这种情况不会是淋巴瘤的吧？就是担心这个
医生说:这样的情况一般问题不大的
患者说:B超上面可以显示大小，但是无法显示个数。如果我自己感觉好像多了要紧吗？
医生说:正常情况下就是很多淋巴结
患者说:什么意思？就是不会是一个两个对吧？
医生说:淋巴结太多了，没法计数
患者说:但是肿大的我自己能摸到，有一个我似乎以前没摸到，可是现在摸到的，我就又不放心了
医生说:这个一般不要紧的，可以继续观察一下
患者说:像我这种情况都七八个月了，是不是就没什么大变化了？
医生说:一般不会有太大的变化，而且这个可以长期存在。
患者说:医生是叫我定期去复查B超，但是如果过程中有感冒之类的不就又会变大了么，那怎么去判断呢
医生说:持续有增大可以做一下穿刺检查
患者说:穿刺？没这么严重吧？
患者说:我有同事家小孩也有，都几年了还在呢
医生说:嗯，我之前就说了问题不大的
患者说:就观察是吧，那什么情况要注意呢？
医生说:持续增大
患者说:是短时间就是长大是吧？那我应该很明显的就发现了吧？
医生说:嗯嗯是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3v5FXqnZlXoF1zpBdn9qgQ/
患者说:宝宝三个半月了，一直大便稀而且有奶瓣，今天拉的是黑色奶瓣，一直都是母乳喂养的，是怎么回事啊（男，3个月）
医生说:您好！宝宝一天拉几次？
患者说:两次，有时候一次
医生说:妈妈饮食怎么样
患者说:正常饮食啊，水果都没敢吃，偶尔吃点辣的
医生说:消化不良了
医生说:吃点妈咪爱调理一下
患者说:哦哦，还有就是他老是揉眼
医生说:揉眼本身不是眼睛的问题
医生说:哪里不舒服也会这样

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2NdsCgj49yy0IjoaF-YULw/
患者说:你好，宝宝68天，今天吐了两次，往外喷，吐好多，怎么回事（女，1 岁）
医生说:你好，宝宝还有什么其他不适症状吗？有阵发性哭闹，腹胀的情况吗？大便情况怎么样？
患者说:有哭闹
患者说:大便正常
患者说:大便有点稀
医生说:是一阵一阵的哭闹吗？
患者说:她以前夜里也经常哭闹，喝奶就又睡了
患者说:今天白天看她好困
患者说:偶尔哭几声
医生说:大便情况怎么样的？有些宝宝拉肚子会引起腹痛，导致哭闹。
患者说:大便有点稀
患者说:她吐奶
患者说:吐好多
医生说:这种情况，建议做个腹部B超检查，除外外科急腹症可能。
患者说:急腹症是什么
患者说:太小，才两个多月，能做b超吗
医生说:就是需要外科紧急处理的疾病。这些疾病如果延误了，可能会导致严重后果。
患者说:好
医生说:B超是没有副作用的，可以放心检查。
医生说:检查了可以把结果发过来看看，下面可以找到我。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jLkRaXNS4y2tlQkqkYgW-Q/
患者说:一个月零5天的宝宝，晚上睡眠还不错，2、3小时醒一次吃奶，但是白天必须抱睡，一放床上就醒，怎么去改抱睡？（男，1个月）
医生说:您好，宝宝有夜汗枕秃吗
患者说:没有
医生说:妈妈孕期补钙了吗
医生说:妈妈腿抽筋过吗
患者说:孕期晨起时腿偶尔抽筋
患者说:孕期有补钙
患者说:现在产后也有吃钙片
医生说:宝宝这种情况应该是缺钙，补钙就行
患者说:那应该怎么给宝宝补？
医生说:吃迪巧颗粒就行
患者说:我吃，还是宝宝吃？
医生说:宝宝吃
患者说:融化成水给他喝？
医生说:是的
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气，祝宝宝健康成长

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vEpJb_6P9GdtsEUH-0oxpg/
患者说:二个月的婴儿，总摸左耳朵，是不是有什么问题（男，1个月）
医生说:你好，耳朵看上去有皮疹吗？
患者说:没有
患者说:但是至少我老婆好像扣出来黄色的东西
患者说:硬嘎嘎
医生说:哦，说明耳道里有分泌物，宝宝估计痒，所以经常抓
患者说:那怎么办，用去医院看看吗
医生说:可以上医院看看五官科或者儿科
患者说:问题大不大。
医生说:不大
患者说:那我打育苗的时候问问那的医生吧
患者说:反正总揉她耳朵
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/um2lyPCCA9nThCsF20xYsA/
患者说:宝宝四个月拉肚子老是不好，吃药也不好，化验没问题，是什么原因（男，1 岁）
医生说:您好，宝宝腹泻多久了？一天大便有几次？拉什么样的大便？
患者说:大便绿黄色，有时拉水，有时拉沫沫，有时像蛋花
医生说:化验结果可以发过来看一下
医生说:吃过什么药？
患者说:思密达，凝乳酶
医生说:宝宝精神状态好吗？尿多吗？
患者说:还有肚脐贴
患者说:益生菌
医生说:宝宝是母乳还是奶粉的？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:嗯，精神挺好，尿还可以吧，没以前多
患者说:混喂
医生说:化验的大便还是有炎症感染，一定要注意饮食及手的卫生。
患者说:那怎么办，吃药老是不好，都拉十多天了
患者说:化验有炎症吗
医生说:可以加点抗生素消炎看看
患者说:医院说化验咋没问题呢
患者说:四个月宝宝可以吃抗生素吗
医生说:第三项白细胞数超标
医生说:提示有炎症感染
患者说:那时炎症吗
医生说:是的
患者说:那可以灌肠吗
医生说:可以
患者说:灌肠好的快吗
患者说:抗生素的药吃什么能好用
医生说:灌肠可以直接把消炎药灌到肠道起消炎作业。
医生说:作用
患者说:哦，四个月不影响孩子吧
医生说:所有的药物都会有副作用，医生一般会选择对宝宝副作用小的药。
医生说:按剂量服用，不会有什么影响。
患者说:嗯嗯
医生说:思密达要空腹吃。益生菌，是用凉开水冲服吗？
患者说:嗯是的
医生说:可以继续再吃几天
患者说:嗯
医生说:可以再加点醒脾养儿颗粒，健脾胃看看。
患者说:思密达一直吃没事吗
医生说:这个药不会被肠道吸收，可以保护肠黏膜，吸收水分，大便成型了，就不要吃了。
患者说:抗生素的药可以吃什么
医生说:肠道炎症可以吃点头孢克肟消炎
患者说:四个月可以吃吗
医生说:嗯，可以吃
患者说:好的谢谢
医生说:不用客气了，有问题再来咨询。
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:在这里可以找到我。
患者说:在问一下，吃头孢回过敏吗
患者说:？？
患者说:？？？
医生说:这个过敏的概率不高，宝宝没过敏过就问题不大，吃了后密切观察就可以了。
患者说:嗯嗯
医生说:什么药都有过敏的可能性。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/T6eLLBKaGn7FeVIDNT4fjA/
患者说:孩子出生一个多月了，出生的时候宝宝好白，有黄疸但是现在感觉好黑，请问是不是就一直黑了（男，1个月）
医生说:你好，很高兴为您解答
医生说:孩子现在是黄还是黑
患者说:黑
医生说:有没有查肝功能，
患者说:感觉有点黄，但是不是特别明显，然后不是特别黑
患者说:没有
医生说:哦，这样的情况建议去测量一下皮肤黄疸值，
医生说:看看黄疸是不是还存在，
患者说:会不会是一直不白了
医生说:必要时可以查个肝功能看看，看看有没有肝功能异常，
医生说:如果是孩子本身肤色黑，那就是天生的，但是如果是肝功能异常引起的，胆汁酸淤积，肝功能正常后肤色就会好转
患者说:那为什么出生就很白
患者说:而且他的手很白
医生说:那可能还是黄疸原因
医生说:去医院看过没有
患者说:没有
患者说:有吃药散
医生说:现在孩子一个月了，皮肤还稍微黄，建议到医院去看看，有些孩子黄疸导致胆汁淤积，就是黄疸不是很明显，但是肤色偏暗，黑，
医生说:但是咱们孩子我不能确定一定是这种情况，所以我建议带孩子去医院找新生儿科医生进一步看看

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/eWeFE80pAK-3Y-W9zDJTJA/
患者说:宝宝发烧，三天，退烧效果不明显，一岁两个月（男，17天）在儿童医院化验的血图片因隐私问题无法显示
医生说:看化验结果，是细菌感染
患者说:不咳嗽
患者说:医院让打吊瓶，没打
患者说:医生就不太高兴了
患者说:也没给说是怎么回事
患者说:这个细菌感染。让吃安儿宁
患者说:头孢
患者说:还给开的奥司他韦
患者说:奥司他韦是干什么用的
医生说:奥司他韦，是抗病毒药物
患者说:吃药第一天不烧了
患者说:这个药快没了，就有点流鼻涕，也吃了流鼻涕的药
医生说:奥司他韦，可以吃五天
患者说:抗病毒的吃药两盒后还要继续吃吗
患者说:还是吃头孢就可以了
医生说:继续吃头孢，就可以了
患者说:好的
患者说:谢了
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lA99hWOD3UnZdCQpa4LIpQ/
患者说:5岁小孩身上起红点，，，（男，4岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:没有声音
医生说:看起来像皮肤感染，你给他用的什么药呀？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:用的碘伏消毒以后抹的药
医生说:有用吗?
患者说:刚刚抹药
医生说:我建议再去买点百多邦。
医生说:一起涂

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/v5ZGA1pf54Gpr0KNUXs5lw/
患者说:医生您好，我宝宝目前30天  。我的问题是：宝宝这几天白天都不睡觉一直哭抱着也是一样哭晚上睡觉很好，以连续四天了  (女)
医生说:宝宝有感冒腹胀呕吐腹泻等情况吗？
患者说:都没有
医生说:宝宝大便情况怎么样？有没有坚持吃维生素D3？
患者说:大便一天一次有时两天一次不干也不硬，没有吃呢
医生说:满半个月的宝宝开始就要补充维生素d3了。
医生说:宝宝哭闹时，抱着孩子走走会有改善吗？
患者说:有时抱着好点，有时不管怎么抱都是哭
医生说:这可能是肠痉挛，可以腹部顺时针按摩或者热敷脐部看看。
医生说:缺少维生素D3也会莫名其妙的哭闹。
医生说:好的，有问题再咨询，下面可以找到我。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mrpg0rYJESItbyEH9Ww0qA/
患者说:我闺女两周半了，肚子上起了这么几个疙瘩，并且还在不断蔓延（女，2 岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，多久了？痒吗？
患者说:差不多一个礼拜了
患者说:我没见她挠，就是一碰这个疙瘩就有点痒
患者说:不是痒是疼
医生说:其他地方有没有
患者说:一碰那个疙瘩他就喊疼
患者说:目前就肚子上有，而且再不断蔓延
医生说:有没有水泡
患者说:会不会是毛囊炎
医生说:有可能是皮肤脓疱疮
医生说:建议看一下皮肤科
患者说:好的，谢谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6527L3vR_XX0ROG71TtlIw/
患者说:新生儿黄疸，几天可以消退（男，18天）
医生说:您好，请问宝宝现在多大了？
患者说:19天了
医生说:黄疸值是多少
患者说:第六天就照蓝光了
患者说:回来一周
患者说:又有点黄
患者说:眼珠也有点黄
医生说:宝宝的父母有没有o型血
患者说:没有啊
医生说:要知道黄疸值的多少，才能看怎么办
患者说:看不出来嘛
患者说:😭
医生说:你好，带宝宝去医院检查
患者说:好的
医生说:嗯
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:一般这个多久能退
患者说:烦死了
医生说:你好！多半婴儿出生出现皮肤及巩膜发黄的现象，吃奶和大小便都正常，精神也很好，这是生理性黄疸，不用治疗。宝宝出现黄疸是很普遍的现象，其中绝大多数属于生理现象，只有极少数为病理性黄疸。新生儿生理性黄疸大多数在生后2-3天出现，4-5天达到高峰，7-10天自然消退，但有些母乳喂养的新生儿胆红素的浓度往往比人工喂养的要高，20天左右或更长的时间才能消退，这种黄疸被称为母乳性黄疸。一般情况下不会引起大脑损伤，不需要特别护理。如果你的宝宝基本与母乳喂养相似，精神好，吃奶好，就不必过分焦虑，只有当黄疸特别严重时，以及宝宝的精神状态不好时，该考虑病理性黄疸。病理性黄疸多因血型不合或感染等因素引起。黄疸多在24小时内出现，进展快，程度重，孩子一般情况不好，可出现嗜睡、饮食下降、抽搐等现象，会造成脑细胞损害，后果较为严重。但是一般病理性黄疸发生率很低，不要紧张，注意观察。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mBKyd_umwmXxSuJbPcclpg/
患者说:宝宝两个月了脐带还没掉怎么办呀，看着挺结实的没有要掉的意思（女，2个月）
医生说:你好，宝宝吃奶睡觉正常吗？
患者说:白天不好吃奶，晚上还可以。
医生说:有没有流血流脓？
患者说:没有
患者说:就是脐带周边有点红
医生说:那就问题不大，可以用碘伏消毒一下。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这样正常吗？
医生说:看到了，没问题，用碘伏消毒一下就可以慢慢的会脱掉。
患者说:为什么马上两个月了还没有掉呢？
医生说:有的孩子吊的就是慢，只要没有感染，没有化脓就不要紧。
患者说:那你看这属于感染了吗，感染了会有什么症状啊，是不是宝宝会发烧啊
医生说:这个不属于感染，感染之后一般会有流脓，宝宝一般会有发烧。
患者说:那平时就消毒就行吗，一天消几次啊
医生说:是的，平时注意消毒就行，一天三次。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aE7yuoD_Kv6RQBNVScMNmw/
患者说:近几天小孩总是叹气，问她哪里不舒服又说不出来。女孩四岁多（女，4岁）
医生说:您好，孩子这种情况有多久了？
医生说:吃饭怎么样呢
患者说:吃饭还好，一直以来吃的多不是很多
患者说:就是零食吃的多
医生说:孩子最近有感冒吗？
患者说:有几天了
患者说:昨天开始有点流鼻涕
患者说:问她她说肚子不舒服
医生说:那活动量怎么样呢
患者说:这几天家里没什么零食也没怎么吃，大便一直都蛮正常的，一天一次有时两次
患者说:不是很大
医生说:这几天有没有明显乏力呢
医生说:一般什么时候叹气明显呢
患者说:下午到晚上吧
患者说:特别是晚上，我以为她是肚子大了胖了躺着压到肚子了，喊她做起来玩。可是坐起来后还是不停的叹气
患者说:乏力好像还好，没怎么发现
医生说:宝宝这种情况建议还是要去医院化验血常规和心肌酶的。
医生说:因为孩子有频繁的叹气样表现，这是心肌炎比较常见的一种表现，许多时候与受凉感冒来说有关系。
医生说:所以一定要看看心肌酶的指标情况和心电图的情况，这是判断的主要检查。
患者说:人勒
医生说:怎么了
医生说:没看到信息么？
患者说:不好意思，手机卡了，没看见回复
患者说:刷新了看到了
患者说:好的
患者说:谢谢
医生说:所以说这个必须要化验的，特别是叹气一样的这表现，好的时候与心脏有关系。
医生说:重点要抽血查查心肌酶。
医生说:请问还有其他问题吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_vF0sNXNcHbIYQpqx9fA8Q/
患者说:儿子九岁了以前上大解大便都很正常现在一天要解三次今天又拉肚子了不知道是怎（男，9岁）
医生说:这种情况有多久了？
患者说:有一个多月了
医生说:孩子精神、食欲怎么样？
患者说:吃喝都挺好的，一天要解三次
患者说:精神也很好
医生说:每次拉的多不多
医生说:拉出来什么样
患者说:不太多，黄色的
医生说:肚子有不舒服吗？
患者说:今天怎么突然拉肚子了，准备明天去检查
医生说:今天拉了几次
患者说:他也没说哪不舒服
医生说:可以检查一下
医生说:有治疗过吗
医生说:大便化验过吗
患者说:没有化验过
患者说:这一个多月，天天上学，吃喝都挺好，我也比较忙，就没去检查
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:今天拉了四五次
患者说:请问您遇到过这样的吗
患者说:请问您遇到过这样的问题吗
医生说:遇到过呀
医生说:怎么啦
患者说:我很担心
患者说:谢谢您
患者说:我这要看儿科吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:最好是看儿童医院的消化科
患者说:好的好的，谢谢您
医生说:不客气，先别担心了，检查了再说
患者说:嗯嗯
医生说:嗯，看了有问题再联系
患者说:好的
医生说:🍀

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/K4I1RGgHvS8acYBL1x5oAw/
患者说:小孩三岁了，下午的时候不小心在楼梯那里摔了，磕到了下巴，当时检查了一下，只看到下巴那里破了一点皮，可是在刚刚吃饭的时候，她嘴巴嚼饭，然后就捂着耳朵一直哭，是怎么回事呢？是哪里出问题了吗？（女，46岁）
医生说:你好，孩子还有其他症状吗？
医生说:是一侧耳朵还是两侧
患者说:右侧耳朵
医生说:最近有感冒吗？
患者说:没有
医生说:一直不缓解吗？
患者说:就是在楼梯上踩滑了，然后磕到的
患者说:就一直哭，孩子小，问了也不会说
医生说:如果一直不缓解，要去医院看一下耳朵
患者说:嘴巴不动就没事，一动嘴巴吃东西就捂着耳朵哭
患者说:磕到下巴会影响到耳朵？
患者说:不会是哪里脱臼了吧？
医生说:一般不会影响耳朵的
医生说:就怕耳朵本身有不舒服，如中耳炎
患者说:平时都没有看到她有哪里不舒服的
患者说:现在我需要怎么处理呢？
医生说:如果孩子一直哭闹不缓解
医生说:还是去医院检查一下
患者说:现在睡着了
医生说:那就可以再观察看看
患者说:需要帮他消炎不
医生说:暂时不需要，目前还不能明确到底有没有问题
患者说:磕到下巴，一般问题不会太大的吧，好担心
医生说:一般问题不大
患者说:好的，，谢谢医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yQvtKoHgUmADDFQTA3lsbA/
患者说:宝宝三四天一大便，大便太硬宝宝便不下来，怎么办
医生说:您好，宝妈，宝宝现在多大了？
患者说:快七个月了
医生说:宝宝添加辅食了吗？
患者说:还没有
医生说:平时有在喝水吗？
患者说:他不喝水
医生说:稍等，我替您总结一下
患者说:喝一两口就吐出来了·
医生说:宝妈，总结已发您，先仔细看一下，有疑问再咨询
患者说:谢谢
医生说:不客气的。先按照教您的方法做起来，平时做好家庭护理，后续多注意观察。祝宝宝身体健康，快快成长！您可以点击我的头像，关注我，后续如果问题关闭，还有疑问，欢迎再来咨询我~请给予～很满意，是对我的支持。😊😊平时医生话题里，还有育儿小知识，空闲时，可以看看。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QpN83cgRe9GKa2pySxwNAg/
患者说:宝宝吃的少，睡觉多，而且八个月了也没长牙
医生说:你好，宝宝有没有睡觉出汗多不稳的症状
患者说:睡觉有出汗
医生说:一次吃多少奶呢？
医生说:宝宝现在多大？出生和现在的体重多少
患者说:宝宝八个月了，奶量很少，奶粉60～80还有母乳
医生说:多长时间吃一次？
患者说:出生6.6斤现在16斤
患者说:母乳一会儿吃，不限时，奶粉2～3小时
医生说:有没有查过微量元素？
患者说:没有
患者说:宝宝有很长时间拉肚子，消化不良
医生说:体重稍微少了一些
患者说:对的
医生说:有没有给宝宝补钙呢。
患者说:在吃碳酸钙颗粒，还有维生素AD滴剂
医生说:那是可以
医生说:醒脾养儿颗粒或者赖氨肌醇再买来搭配给宝宝吃
患者说:给宝宝喂助消化的药了
医生说:什么药
患者说:就是宝宝有点小，睡觉有点多
医生说:一天睡多长时间呢
患者说:乳酸菌素颗粒
医生说:益生菌
患者说:两三小时睡一次，大概半小时到2小时
医生说:你们把他叫醒出去玩他也会一直要睡吗
患者说:还有复合益生菌冻干粉
医生说:两种作用差不多
患者说:醒了之后就不睡觉了
患者说:那就是说这💊 宝宝可以吃的对吧
医生说:那宝妈不妨多把宝宝叫起来玩
患者说:好的
医生说:可以的，不过两样吃其中一样就行
患者说:宝宝其他地方都是蛮建康的，就是比同龄孩子小一点
医生说:多带宝宝到室外玩多晒晒太阳有益于宝宝的健康也促进钙的吸收
患者说:好
医生说:嗯，衷心祝宝宝健康成长！宝妈满意我的答复，希望能给我好评！💝
医生说:有些宝宝晚长牙，只要宝妈有规律给宝宝补钙就没关系。我的一个邻居宝宝一周2了才长牙，但是宝宝仍然很健康😊
患者说:/:ok
患者说:谢谢
医生说:💝💝
患者说:小儿盐酸赖氨酸颗粒可以吃吗
医生说:可以吃
患者说:好的/:ok
医生说:💝

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XwULcA4FzeYEXawIRiARjw/
患者说:我小孩患有先天性肾上腺素皮质增生症，出生7.1斤，到现在1个月28天了才8斤。现在因这病呕吐平方导致了胃出血，脑缺氧，电解质乱，缺盐脱水。还有一些别的，资料现在不在我这儿无法说清楚。经过抢救病情稳定了。但医生说还是可能夭折。这能治吗？（男，2个月）
医生说:这种疾病需要终身应用激素替代治疗，而且要一直检测各项指标，因为随着孩子生长发育，激素的量肯定是需要调整的，一旦激素吃少了，或者孩子大了药物还没调整到合适的量，量不够了，也是很容易就发生危险需要抢救，如果不及时就危及生命
患者说:这个病不能一次解决吗？
医生说:不能的，终身治疗的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nmZLgI7KcXBBNlfRvcOrOg/
患者说:吐的跟清水奶瓣，拉的谁跟鸡蛋花（女，2个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！宝宝是母乳喂养还是奶粉喂养？
医生说:多大的宝宝
医生说:出现这种情况多长时间了
患者说:两个半月
患者说:母乳喂养
患者说:一个半月了
患者说:吃药就好了
医生说:这么长时间，做过什么检查吗
医生说:吃的什么药？
患者说:药一停有这样了
医生说:嗯
患者说:妈咪爱，健胃颗粒
患者说:前几天拉的次数又多了，然后给推拿
患者说:推拿没吃药
医生说:化验大便常规了吗
医生说:宝宝精神怎么样
医生说:吃奶怎么样
患者说:推了四天，好了！昨天没推，今天又这样了
患者说:没有化验大便
患者说:吃的挺多的
医生说:看图片，宝宝消化不良
医生说:可以注意腹部保暖
医生说:热敷一下腹部，用丁桂儿脐贴，加妈咪爱
医生说:母乳喂养期间，宝宝妈不能吃油腻，生冷的食物
患者说:都贴用着
患者说:用着就好了，只要一停药💊
患者说:哎！头疼
医生说:跟凉着宝宝肚子，还有宝宝妈饮食也有关
患者说:去医院检查啥
医生说:化验大便常规
患者说:就化验大便就可以
医生说:是的
患者说:头疼
患者说:真无奈了
医生说:宝宝太小，容易出现腹泻
医生说:宝宝妈需要有耐心
患者说:满月到这了
患者说:下来一个半月了
患者说:吃药不行推拿也不行肚子贴药也不行
医生说:宝宝妈先注意饮食，不要吃太油腻的东西
医生说:再给宝宝注意腹部保暖
患者说:拉肚子不吃药能发预防针吗
医生说:不能
医生说:打预防针后宝宝容易引起低烧，抵抗力下降，使原来的病情加重
患者说:嗯嗯
患者说:如果是母乳性腹泻
怎么办
医生说:宝宝满月前，也是母乳喂养，不是没有腹泻吗
患者说:从出生第十天起就拉的不好
患者说:这十天之内拉的都可好
患者说:还拉条条便
医生说:也是母乳喂养吧
患者说:大概就从十天之后一直这样
患者说:是呢
医生说:宝宝妈饮食有什么改变吗
医生说:是为了促进母乳，多吃油腻的食物了吗
患者说:整整七天吃了一次肉，全部都是菜
患者说:医院的饭比较清淡
医生说:可以多吃谷物类食物，看看效果
患者说:第七天回来，第八、九，十天就吃上肉了
医生说:嗯
医生说:还是跟宝宝妈饮食有关
患者说:然后一直吃肉，就这样了
医生说:建议宝宝妈吃谷物类食物，再观察一下
患者说:不吃肉了，吃青菜能行么
医生说:可以
医生说:吃煮熟的蔬菜
患者说:只吃青菜谷类
医生说:先吃两天观察一下

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/judeqCDB-PmBnUbHkj_X0A/
患者说:儿童眼睛下面眼袋有点黑是怎么回事（男，4岁）（男，4岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，图片看不出来，睡觉好吗？经常感冒吗？有鼻炎吗？
患者说:刚感冒发烧好了4天。一年前得过肺炎。生病还是偶尔感冒
患者说:也不是很黑。就图片那种
患者说:鼻炎有
患者说:经常看他搽鼻子。又没有鼻涕
医生说:感冒鼻炎都会影响局部血液循环出现类似黑眼圈表现，也没啥事，有感冒鼻炎症状就治疗下即可
患者说:鼻炎吃啥药呢
医生说:鼻塞打呼噜吗？
患者说:不打
患者说:揉鼻子
医生说:有湿疹史过敏史吗？耳鼻喉科看过吗？打喷嚏多吗？
患者说:不多
患者说:不过敏
医生说:嗯可能有点过敏性鼻炎，应该不厉害，最好耳鼻喉科看下鼻粘膜情况，或者先把西替利嗪和顺尔宁吃上看看也可以
患者说:好。谢谢
医生说:不客气的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/F-zbMGsV7fhrmKEVDDRdrQ/
患者说:被小狗抓冒血九天了,打针还有用吗（女，7岁）
医生说:您好，很高兴为您服务
医生说:疫苗是48小时内注射效果最佳，十天内只要没有病情发作的也可以打疫苗也有预防作用的
医生说:所以您说的情况我建议您还是去打疫苗的好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2fV_w8wjNKIMwwaDso9XPg/
患者说:宝宝18个于月，今天刚打了麻腮风疫苗，正好想去给他做疝气手术，请问打完疫苗后多久可以手术？（男，1岁6个月）
医生说:这种情况最少半个月以后。
患者说:半个月是可以的对吗？
患者说:手术后多久可以打疫苗呢？这应该是个小手术吧？
患者说:我们想去北京做腹腔镜的疝气手术
医生说:手术不大的
医生说:手术后一个月左右
医生说:手术前不能有感冒发热咳嗽腹泻等情况
患者说:好的，我们注意点，谢谢您
医生说:不用谢祝宝宝健康平安
患者说:谢谢您
医生说:。不客气
患者说:还可以问您个问题吗？
医生说:好的
患者说:手术前六个小时不能吃东西，也包括母乳吗？
医生说:所有进嘴的都不行
医生说:水，奶，糖等
医生说:也包括母乳
患者说:他我家宝宝小时候喉软骨发育不好，现在睡觉有时候也会打呼，这样的情况麻醉会有影响吗？我不知道我描述是不是清楚，您能明白我的意思吗？
患者说:有时候打呼会把自己呼醒
医生说:扁桃体有没有肥大
患者说:没去看过呢
患者说:这个需要去确诊一下吗？如果肥大影响做手术吗？
医生说:最好看一下耳鼻喉科，不一定是喉软骨的问题
患者说:好的
医生说:嗯
患者说:不是挂儿科，挂耳鼻喉科是吗？
患者说:如果是您说的肥大影响做手术吗？
医生说:耳鼻喉科
医生说:多少会有影响的
患者说:哦，那就先挂耳鼻喉科看看吧，谢谢您
医生说:好的
医生说:不用谢祝宝宝健康平安

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/13JNkeMHS5Lm6egPHr1VdA/
患者说:医生，我家宝宝出生第23天，前两天红屁屁，现在破皮破裂了，肛门处也是，怎么办宝宝哭闹的，尿、大便、放屁都哭得很厉害，怎办呀？怎么解救  (男,28天)这两天白天都是用纱布包，晚上用尿不湿，而且基本一尿就换，温水洗，吹干再擦油的，茶油、紫草油、菜油、橄榄油都用了居然还越严重破皮破裂，肛门处也破皮，这个怎么办，看着宝宝好痛苦呀求医生给最好的解决办法，拜托拜托
医生说:你好，这种情况多长时间了？宝宝大便次数多吗？
患者说:今天早上都已经大便4次了
患者说:平常最多大便6次内吧
患者说:4天了，刚开始就只是红亮，但是我们一直每天都是温水洗了晾干擦油的，没想到两天越来越严重了
患者说:心疼死了，他都睡不好
医生说:您给宝宝吃母亲还是奶粉？
医生说:肛门皮肤能发照片给我吗？
患者说:之前有吃点奶粉，现在都没吃了，都是母乳
患者说:现在宝宝睡着了，晚点发给你
医生说:好的，您给宝宝化验过大便吗？
患者说:听说‘美宝的湿润烧伤膏’可以用，真的吗？可以用吗？
患者说:没有呢，宝宝才23天呢
患者说:之前都是好的哦，就是最近红屁股才这样的
患者说:与大便有关吗？会引起什么？
医生说:可以的
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:拉粑粑次数多跟母乳有关吗？
患者说:腹泻吗？拉的粑粑但是有点稀，是不是跟宝宝吃感冒药有关？
患者说:合生元可以治腹泻吗？
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:我们都是用温水清洗嘴巴吹干再擦油的呀？
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:美宝有用吗？会不会有副作用？
医生说:红的厉害，烂的厉害加莫匹罗星乳膏
医生说:认真护理的话，三天应该就好了
医生说:烂的厉害的一周也好的差不多了
患者说:都已经四天了，什么药和什么药一起怎么用？对宝宝有副作用吗？
患者说:肛门处可以吧药吗？
患者说:宝宝一直太闹了，没能拍照片下来，明天再拍给您看看
医生说:1.便后温水清洗，毛巾擦干，不要用湿巾和卫生纸；2.肛周皮肤溃烂严重，用康复新液涂抹，后用鱼肝油氧化锌软膏；3.如果宝宝皮肤烂的历害，鲜红，甚至局部皮肤水肿，加莫匹罗星软膏。禁用纸尿裤与爽身粉。一日护理3次，暴露肛周皮肤。
医生说:另外如果宝宝腹泻，化验大便，大便问题不大，使用益生菌，双歧杆菌，酪酸梭菌活菌散或布拉氏酵母菌都可以，不建议使用保健品及母婴店产品
医生说:您这下明白了吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:烂的挺厉害
患者说:医生请您看看
患者说:就是，心疼死了，现在有粑粑还不敢使劲擦
医生说:就用我告诉你的方法
患者说:怎么办医生，求一个有效果的办法呀
医生说:1.便后温水清洗，毛巾擦干，不要用湿巾和卫生纸；2.肛周皮肤溃烂严重，用康复新液涂抹，后用鱼肝油氧化锌软膏；3.如果宝宝皮肤烂的历害，鲜红，甚至局部皮肤水肿，加莫匹罗星软膏。禁用纸尿裤与爽身粉。一日护理3次，暴露肛周皮肤。
患者说:今天拉油粑粑稀稀的，是不是因为擦美宝的原因呀，以前没有拉过这个粑粑
患者说:医生你说的三种药膏重叠再一起使用吗？还是有时间相隔和顺序
医生说:可能有关系，混到大便里了
患者说:医生你说的三种药膏是重叠在一起使用吗？还是有时间间隔和距离和顺序？
患者说:肛门里面可以擦吗？
医生说:先用康复新液
医生说:剩下两种可以混合
患者说:第一次洗了擦康复新液，第二次洗了用鱼肝油和莫匹罗星？
医生说:就一次洗完先用康，后涂药

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8v40kpj79mT3P1xwRyF2Rw/
患者说:宝宝六个月的宝宝拉肚子➕感冒流鼻涕咳嗽（男，6个月）
医生说:咳嗽多久了？有没有痰？
患者说:今天刚开始
患者说:听声音有痰
患者说:我昨天带出去玩了一会外面风大
医生说:其实这个是炎症引起的，关键还是消炎治疗
患者说:需要吃药吗
医生说:要的，
医生说:可以吃艾畅
患者说:嗯
医生说:祝宝宝健康
患者说:谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0jiSZIJANfpNO8ynMerQgw/
患者说:5个多月的女孩儿 总是屈膝憋气还使劲儿，每次持续两三秒，有时连续好几次，但平时精神头都很好，钙铁锌验血也正常，心电图也正常，请问是怎么回事？（女，5个月）
医生说:嘴唇发青吗？出汗多吗？有心脏杂音吗？
患者说:这些都没有
患者说:最开始手里拿着东西好使劲捏着现在不拿东西自己也好憋气使劲儿，但是要是有人逗着玩 还没有这种现象
医生说:屏气发作吧再大一点会消失

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-ynyLbTLUCR_cdM1P_2A7A/
患者说:四个月大宝宝突然三天不拉便便怎么处理（女，4个月）（女，4个月）
医生说:你好，宝宝有什么症状吗？
医生说:比如吃奶怎么样。睡觉怎么样。有持续哭闹吗
患者说:之前都没事的，前天晚上到现在还没拉过便便，昨晚一觉从1点睡到7点，以前没试过睡那么久
医生说:你好。本身儿童大便不超过五天都可以观察的。另外睡觉多不要紧。主要怕哭闹。那就提示肚子胀气涨了
患者说:本来吃奶半夜4点会醒的，可是昨晚没醒，睡到早上7点
患者说:没有特别的哭闹
医生说:可以吃点益生菌调理肠道看看的。
患者说:她昨晚尿尿也少了很多
患者说:一整晚7，8个小时可能只尿了两三次
患者说:但是醒来之后，又很快尿片就涨
医生说:这个次数还好了。可以喝点开水的
患者说:4个月纯母乳需要添加开水吗
患者说:那没有拉便便怎么处理，都三天了
医生说:区别对待。因为大便不拉就要喝
医生说:没事的。其实两足天还没到。吃益生菌。按摩腹部。喝开水。
患者说:益生菌买哪一种
医生说:可以妈咪爱的。
医生说:或培菲康
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这个可以吗
医生说:这是保健品，
患者说:不一样的吗
医生说:对的。保健品假的太多了。
患者说:妈咪爱在药店买吗
医生说:有的，
患者说:那个香港买的，正品的话，可以吃吗
患者说:平时吃
医生说:代购的更加不可信。奶粉都没保障。何况这种保健品呢
医生说:就钙剂我好几个同学都吃了澳洲的。亲身体会。老大都是普通的。没有缺钙抽筋。娃也没枕秃。老二就改进口代购。结果怀孕么腿抽筋。老二么枕秃明显。
患者说:这样吗
患者说:好吧
医生说:对的。反正我是不相信代购的。而且本身益生菌要求低温保存，这种代购的话邮寄根本做不到冷链的，
患者说:先给宝宝喝水试试看吧
医生说:可以的。按摩腹部。
患者说:好的
医生说:嗯，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/40b8Ec30Cg4W8w76q2nlUQ/
患者说:宝宝服用蒙脱石后不管用（女，26岁）
医生说:你好，宝宝多大了？，，有腹泻不适表现吗
患者说:6个月零5天
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:吃蒙脱石散跟整肠生34天了，没管用啊
医生说:服用1个多月了吗
患者说:不说就管用吗
医生说:宝宝腹泻多长时间了
患者说:12天
患者说:是3.4天，不是34天
患者说:服用药物有4天了
医生说:嗯嗯。腹泻期间化验过大便吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:有白细胞，服用过消炎药物吗
患者说:服用达力芬呢
患者说:为什么孩子大便是绿色啊
医生说:服用达力芬几天了？
医生说:复查过大便吗
患者说:没复查
患者说:2天了
医生说:服用2-3天后需要复查大便看看的。服用头孢类消炎药期间也会干扰肠道菌群，导致菌群失调，大便次数增多
患者说:那白细胞高啊，
患者说:不就得服用吗
医生说:是的。复查后没有白细胞了需要及时停药
医生说:可以继续服用蒙脱石散和整肠生
医生说:蒙脱石散空腹吃效果好一些。整肠生服用时避免热水烫
患者说:一般吃蒙脱石散几天能管事啊
患者说:宝宝大便为啥是绿色的啊
医生说:绿色与消化不好有关的
医生说:宝宝母乳还是奶粉
患者说:那是吃的问题吗，我现在母乳跟奶粉混合喂养
医生说:吃奶及精神状态好不好
医生说:母乳为主还是奶粉
医生说:腹泻之前也是混合喂养吗
患者说:状态挺好
患者说:腹泻之前就母乳
医生说:什么时候加的奶粉？
患者说:也有4天了吧
医生说:最好先停一下奶粉。可以喂点米汤或米粉
患者说:喂奶粉不行吗？
患者说:那我纯母乳喂养行吗
医生说:奶粉不如母乳易消化吸收的。
患者说:加奶粉就会消化不良吗
医生说:母乳足，可以纯母乳。添加辅食
患者说:啊，我还以为吃母乳拉的次数多呢
医生说:宝宝吃奶及精神状态好，多见于生理性腹泻。常见继发性乳糖不耐受引起的。如果添加奶粉，可以喝去乳糖奶粉
患者说:那我直接不添加了
患者说:我就纯母乳
医生说:可以先不添加。
患者说:好
患者说:我以为奶粉把干
医生说:很多宝宝喝奶粉是易便秘。但消化不好期间最好不要添加
患者说:好的
患者说:那你说吃蒙脱石散4天了，也不管用啊
患者说:一般都几天有效果啊
医生说:服用蒙脱石散有收敛作用，一般2-3天会有效。但宝宝服用着消炎药，大便次数可能不会立即减少
医生说:宝宝虽然腹泻，但吃奶及精神状态好，尿量不少，没有脱水及电解质紊乱情况，不要太担心，不会影响宝宝生长发育
患者说:那我明天再去检查一下大便
患者说:如果没有白细胞就可以停了吧
医生说:是的。
患者说:她肚子总咕噜咕噜的
医生说:明天复查大便看看吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bZUu0NDD2tl4HGvkdwoJ7A/
患者说:这个药对于五岁的孩子有没有预防流感的作用（男，4岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这个属于抗病毒的，没有什么太大的预防，主要还是治疗病毒感染，流感病菌很多种类，平时主要还是注意个人卫生，多喝水
患者说:最近我们这里病毒性感冒特别严重能预防吗
医生说:预防作用不大
患者说:那如何预防了
患者说:这边特别严重流感高烧咳嗽
医生说:注意个人卫生，多喝水，多吃水果蔬菜
医生说:保证充足的睡眠
患者说:平均一个班10多个孩子都是流感
医生说:嗯嗯，平时注意多喝水，注意个人卫生，平时注意戴口罩

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1nVQkNAdRTCvZlD_OknrKg/
患者说:一岁孩子开始吐，现在又拉肚子，前天发烧，昨天好了今天又烧，手脚冰凉，体温38度！无精打采，不吃饭，不爱吃奶！吃药可以治愈吗？需要输液吗？（女，3岁）
医生说:您的问题我已收到，您还有其它的图片或检查报告吗，有的话请发给我，这样能更好的帮助您解决问题
医生说:你好
医生说:宝宝发烧，呕吐，腹泻？
医生说:大便是什么样？每天大概几次？
医生说:宝宝的精神状态怎么样？
患者说:嗯
患者说:拉水
患者说:一天一两次
医生说:哦，宝宝应该是病毒性肠炎的可能。
医生说:尿量怎么样？精神怎么样？
患者说:不怎么尿
患者说:没精神
患者说:经常睡
患者说:不听话
医生说:尿量少，精神不好，要考虑脱水的
医生说:能喝水吗
患者说:几乎不喝
医生说:哦，如果这样，宝宝应该是有脱水，也不能喝水，建议输液的
医生说:输液，纠正脱水
医生说:宝宝尿量就会增加，精神就会好转
患者说:嗯嗯，明天输液应该可以坚持吧
医生说:那争取让宝宝在家里喝点淡盐水
患者说:水里放点盐吗
医生说:是的
医生说:如果在药店买到口服补液盐散剂，是最好的
医生说:这个冲水，是电解质溶液，最好的
医生说:和输液的成分相同，
患者说:药店有卖吗
医生说:有的
患者说:嗯嗯，那还需要输液吗
医生说:如果能多喝，宝宝尿量有改善，精神也有改善，就可以不输了，关键是要能喝上
患者说:嗯，谢谢
医生说:不客气
患者说:拉肚子吃点什么药效果好
医生说:蒙脱石散剂，布拉氏酵母菌散
医生说:喝口服补液盐，防止脱水
患者说:输液的盐水可以吗
医生说:可以，加一下温
患者说:恩，一次喝多少呢
医生说:今晚可以先喝点这个，明天最好买口服补液盐，因为口服补液盐里面除了氯化钠，还有钾离子的
医生说:拉肚子，不但有氯化钠的丢失，还有钾的丢失
医生说:所以只喝淡盐水，只能稍微补充氯化钠，却不能补充钾
医生说:孩子容易低钾，造成软，无力，腹胀
患者说:好的
医生说:恩
患者说:反复烧没事吧
医生说:一般肠炎，有个2.3天发烧的过程，
医生说:超过38.5℃，给予口服退烧药。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/T6X27tbONVgLJfATXY_E0Q/
患者说:宝宝贫血吃什么好 ，红细胞95（男，14个月）
医生说:您好，宝宝多大了？
患者说:一岁两个月
患者说:男
医生说:好的，给宝宝饮食上多吃一点动物肝脏、木耳、海带等含铁丰富的食物
患者说:要吃药吗
医生说:90以上不需要的
患者说:母婴店里推荐的补铁的产品吃了有用吗
医生说:含有铁的有用的，其实和食物一样的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lC9OUKBOCQpxqfoQOBFQug/
患者说:小孩三周岁，最近晚上反复发烧，去医院检查，是呼吸道感染，医生配了药吃，我想问下这个药我看网上副作用大，有点担心图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，其实所有的药都有副作用，但是按照说明吃一般是会排泄掉的所以你不用担心
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:我发给您的图片你看下，宝宝情况还好吧
医生说:嗯，孩子没有细菌感染情况，就吃磷酸奥司他韦颗粒就可以，咳嗽的话加复方福尔可定口服液

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8t0GhIBm1p33neTk12A0pA/
患者说:孩子五个月，多长时间吃一次奶，每次吃多少。
医生说:你好 安需喂养就可以 只要孩子体重增加正常月均1.3左右为宜
患者说:孩子最近不爱吃奶，大便的颜色是绿色。应该注意什么？
医生说:你好 根据您的描述孩子这种情况属于消化不良
医生说:可以用点益生菌类助消化药妈咪爱之类注意家里温度20左右为宜护理人员健康尽量母乳喂养 再观察
患者说:应该怎么办呢？
医生说:按上述建议处理再观察
医生说:孩子有新变化可以再联系我
患者说:我家的孩子没有母乳，全靠奶粉喂养。
医生说:奶粉不容易消化少量多餐一次别吃太多
患者说:现在三个小时喂一次，一次120可以吗？
医生说:安需喂养 孩子不吃就别喂
医生说:食量有个体差异的
患者说:谢谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UKmacsp-AG-6ORdEsiq22A/
患者说:医生，宝宝36周+3生的，今天54天了，逗她都没反应，平时也不咿咿呀呀的叫，醒了就哭，吃饱了哄她久睡，也不玩，怎么办？（女，28岁）
医生说:你好，宝宝矫正胎龄才一月，还不会这些的。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:医生，帮我看这个是不是影响到宝宝了
医生说:你好，宝宝出生时有窒息吗？
患者说:医生没说，我也不知道
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这个是出院记录
患者说:4号去做了康复，到现在宝宝还是很贪睡，也不玩，也不咿咿呀呀喊
医生说:你好，因为宝宝早产，宝宝睡觉多可能和宝宝的脑部发育不完善有关系的。
患者说:那现在怎么办？
患者说:康复做高压氧，还有脑循环，还有打针180一针的那种，还有按摩，运动
医生说:你好，宝宝康复治疗了几天。
患者说:4号到现在
医生说:你好，因为宝宝脑部恢复是逐渐的过程，需要继续治疗康复。
医生说:你好，每天回家后可以为宝宝做一下抚触，和宝宝勤说话，勤逗一下宝宝。
患者说:好，可是她基本上都是睡
医生说:你好，宝宝饥饿时知道吃奶吗？
患者说:知道
患者说:就是饿了才起来吃，吃完又睡了，有时不睡就闹着抱
医生说:你好，因为宝宝正是发育阶段，睡觉也利用宝宝的发育。如果宝宝饥饿时知道吃奶，吃奶后可以逗宝宝玩一会。为宝宝做一下抚触。
患者说:好
医生说:你好，好的。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这个是42天的时候做的智力筛查
医生说:你好，因为宝宝早产，矫正胎龄后宝宝才相当于20多天的宝宝。所以筛查的结果为发育落后。
患者说:好吧
医生说:你好，可以稍微大些再复查的。
患者说:大概多少天这样
医生说:可以让宝宝3个月复查一下。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0pYJEWlVuvgzdN1d3wkFeg/
患者说:小孩感冒发烧中午2点用的布洛芬，现在7点能不能用对乙酰氨基酚栓直肠给药？（男，8个月）
医生说:你好！宝宝现在体温是多少度？
医生说:如果超过38.5可以
患者说:39.2八个月宝宝用多少
医生说:亲按说明用
医生说:给宝宝多喝水
医生说:宝宝除了发烧还有其他症状吗？
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:用一支就可以
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:是清鼻涕吗？
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:一般发烧就是肢体未端血液循环差引起冰凉
医生说:物理降温用温水擦浴或者用35%酒精擦颈部腋下腹股沟等等
医生说:给宝宝吃艾畅和小儿止咳糖浆
医生说:反复发烧应该去医院化验血常规看看是病毒感染还是细菌感染
医生说:有咳嗽也应该让大夫听诊一下 看看肺部和支气管有没有炎症
医生说:体温超过38.5用退烧药，不超过物理降温
医生说:六小时可以用一次退烧药
患者说:好的，谢谢王大夫
医生说:亲不用客气！
患者说:王大夫用了对乙酰氨基酚栓最快多久能退下去
医生说:亲应该半小时以后
患者说:💝
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rbpM7FcsDM_FenTT5--cyQ/
患者说:看看这样会不会是手足口病 只有嘴边有 不知道是不是上火 幼儿园他们班上没有 别的班上有小孩患上 吓到我 碰巧我看到了（男，4岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，手足口是指手心，足心，肛周有红疹，咽峡部有疱疹。
医生说:宝宝单纯只是唇内侧溃疡的话，需要再观察
患者说:哦 好 谢谢
医生说:不客气😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gGANfEOaI0CENfzLiYkRWg/
患者说:小孩子一根白头发不小心拔掉了，要紧吗（女，5岁）
医生说:您的问题我已收到，您还有其它的图片或检查报告吗，有的话请发给我，这样能更好的帮助您解决问题
医生说:这种情况应该问题不大的
医生说:对孩子没有太大的影响，但是尽可能避免发生感染
患者说:民间不是说白头发不能拔，就怕拔了对小孩不好
医生说:没有这个说法
患者说:好的谢谢
医生说:不客气，如果我的回答对你有所帮助请在右上角评价里给打“满意”的评价，你如果有问题不明白可以继续问，我会继续为你解答。谢谢！您也可以点击我的头像，后续有任何需要，欢迎再来咨询我！
患者说:好的
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6Xj3Y9A-4T8UCWlauywsgg/
患者说:这个宝宝怎么喝啊？？？（女，12个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好！宝宝多大了啊？你的宝宝有什么症状呢？您好，宝宝精神状态好吗？
患者说:精神不太好，发烧39度
患者说:拉肚子光拉水
患者说:昨晚连吐加拉的。
患者说:今天又吐了一次拉了两次，
患者说:嘴巴干干的
患者说:我刚给她吃了布洛芬。
患者说:补液盐可以放到米油里让她喝吗。
患者说:她不喝白开水
医生说:是不能放米油的
医生说:这个一包配250毫升水。
患者说:为什么啊。
医生说:因为有点土
医生说:十兄
医生说:吐
患者说:吐？
患者说:现在不吐了。
患者说:今天拉了两次了。
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:主要是也没喂她食物，
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:要3到7天
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:奶粉需要煮开  去掉上面一层皮

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/M4VqZq1PAmgIKytBAQNYOA/
患者说:十个月的宝宝上呕下泻（女，9个月）
医生说:你好，宝宝出现这种情况多久了？
患者说:有三天了
医生说:宝宝现在有什么症状？
患者说:是秋季腹泻
患者说:拉的蛋花汤是的
患者说:还退
医生说:嗯，最近秋季腹泻的宝宝不少
患者说:还吐
医生说:属于轮状病毒感染引起的
患者说:关键是今天有过敏
医生说:主要是防治脱水
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:过敏吃氯雷他定颗粒
患者说:今天就没给吃拉肚子的
医生说:腹泻给宝宝怎么治疗的？
患者说:前俩天给吃含糖蛋白酶人家还给灌肠
患者说:还有配的药面
患者说:没事
患者说:第三个晚上就过敏了
患者说:不知道什么原因
患者说:现在光吐
医生说:大便情况如何？
患者说:蛋花，但是一天也就三次
患者说:吐两三次
医生说:可以口服补液盐预防脱水
患者说:不好买
患者说:关键吐还有过敏
患者说:你看了吗
医生说:看到了皮疹
医生说:需要停掉可能引起过敏的药物
患者说:不是过敏哈
患者说:不知道吃什么过敏
患者说:吃点腥脾可以吧
医生说:可以吃醒脾养儿颗粒调理脾胃
医生说:注意腹部保暖
患者说:你好我想咨询一下
患者说:氯雷他定颗粒我2半吃的这又过敏厉害可以给吃吧
患者说:急
医生说:抱歉，抢救重病人没能及时回复。
医生说:氯雷他定一天一次，过敏厉害应该及时到医院就诊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Q9U7_4VrPfKJvqOoccpWSA/
患者说:孩子总肚子疼怎么办？李桥儿研所检查淋巴结肿大，让吃一个月的儿汁灵和双歧杆菌，一直坚持吃了20多天了，孩子上火咳嗽又说肚子疼（女，7岁）
医生说:你好，检查是肠系膜淋巴结炎吗
患者说:淋巴结肿大
患者说:淋巴结炎
医生说:肠系膜淋巴结炎容易反复，受凉、咳嗽感冒就会反复
患者说:有没有别的办法治好，
医生说:消炎治疗，平时注意保暖，零食少吃。长大了就慢慢好了
患者说:您有什么好的药方吗
医生说:平时我们都是吃头孢加小儿康颗粒吃

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/A51VhA-15C0xZQzzaeq2tg/
患者说:你好，我家宝宝18个月，这两天晚上总哭喊疼，怀疑是肚子疼，大便有点干。应该怎么办？

（女，31岁）
医生说:你好，这个主要是调节大便，可以先用点开塞露，然后吃点双歧杆菌四联活菌片和四磨汤口服液

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XL_QCKr0HeFD-oPfYOIIoQ/
患者说:宝宝不肯吃饭，可能是舌头疼，一看整个舌头发白，不白的地方好像就是疼的地方，大概五六天了（女，2岁）有三岁了图片因隐私问题无法显示
医生说:您的问题我已收到，您还有其它的图片或检查报告吗，有的话请发给我，这样能更好的帮助您解决问题
医生说:宝宝发热吗？平时有没有挑食习惯
患者说:夜里发热，都冒汗，
患者说:这段时间情绪也不好
医生说:测腋温多少度
患者说:我来测下
医生说:可以
患者说:36度
患者说:正常
医生说:体温是正常的，图片看考虑地图舌，建议平时避免挑食，多吃水果蔬菜
患者说:但是现在舌头疼有好几天了阿
医生说:可以适当图撒开喉剑喷洒患处
患者说:平时水果蔬菜也没断

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_oglNVfQB254ZoWr_8_TAQ/
患者说:宝宝肛门脱落怎么办,要怎么治疗（女，2.6岁）
医生说:请问宝宝现在多大了？
医生说:您是说脱肛了吧？
患者说:两岁半
患者说:嗯
医生说:孩子大便干吗？
患者说:直肠下捶
患者说:吃上火就干
医生说:嗯嗯，脱垂频繁吗？
患者说:拉大便就出
医生说:好的，吃过调理大便的药物吗？
患者说:吃过中药
医生说:效果怎么样？
患者说:吃了十天没效果没吃了
医生说:好的！益生菌吃过吗？
患者说:小孩吃中药有副做用吗
患者说:没有
患者说:去大医院医院没有建议吃益生菌
医生说:好的，建议吃上益生菌调理肠道，同时每天晚上温水坐浴

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7XXLQ5TVvrl6VH3_ik0usw/
患者说:婴儿刚出生46天，出生时测耳朵眼睛正常，但是现在追物，追声不是很敏感，需要怎么处理。或者说如何提高他的这方面的能力？（男，1个月）？有人吗
医生说:你好，在家多锻炼，。。
医生说:给宝宝看东西要慢慢移动，不要老注视一个地方
患者说:他貌似不感兴趣
医生说:听力也是，左右交替，不让宝宝看到声音来源
患者说:偶尔有的时候可以追物
医生说:慢一点
医生说:移动
患者说:我咳嗽的时候 他能吓一跳
医生说:距离宝宝20cm
患者说:就是不会跟鞋声音走
医生说:那不是训练
医生说:只能听到，
患者说:哦哦哦
医生说:嗯嗯
患者说:不会傻吧
医生说:查体正常吗？
医生说:做过神经系统发育评分吗？
患者说:其他的都正常
患者说:就是追声追物不行
医生说:那问题不大
医生说:在家就多豆豆孩子玩
患者说:宝宝追物比追声早是嘛
医生说:可以竖着抱抱，让孩子多看多动
医生说:不一定
医生说:基本42天，都得到正常的情况，都可以追的
患者说:抬头 身高 体重都没有 力气也很好
患者说:哦哦哦 今天去医院复查46天
患者说:保健科的就说追物追声不行
医生说:只要神经系统发育评分合格
医生说:就问题不大
医生说:听力通过啦，就继续锻炼
患者说:神经系统发育去哪测
医生说:就是评分，儿保科
医生说:有一个综合评分
患者说:没人给评分啊
医生说:就常规查了查
医生说:是去的儿童或者妇幼保健院吗？
患者说:嗯嗯 常规查了查
患者说:不是
医生说:那个评分是收费的
患者说:就是出生的地方
医生说:其他综合医院，不是特别细，这一方面
患者说:收费不要紧  孩子没问题就好
患者说:哦哦哦 那我看看预约一下 改天查查
患者说:谢谢你
医生说:卡哇伊查一下，相对专科医院，细一点，查体可以去那边
患者说:卡哇伊是潍坊的？
医生说:先锻炼一下，1-2周后去查一下也可以
患者说:你是安丘的 老乡啊
医生说:可以，打错字了
医生说:是的，
医生说:我是安丘妇幼的
患者说:嗯嗯 我老家安丘的 谢谢
医生说:在家从网上学习一下被动操
患者说:嗯嗯
医生说:坚持做到6个月，有利于宝宝神经系统发育
医生说:嗯嗯^ω^
患者说:好的 谢谢
医生说:不客气^ω^

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OKuJJgiewhWkasdX2V0z4w/
患者说:您好医生！我和我小儿子都有湿疹什么办（女，1天）图片因隐私问题无法显示
医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
医生说:化验检查过敏原看看了吗
患者说:去医院没有查过敏源，开了点过敏药
医生说:建议去医院化验检查，避免接触过敏性环境和食物
患者说:过敏源查出以后都不能吃这些食物了吗
医生说:对
患者说:我和儿子不吃鸡蛋和海鮮就没事，一吃就痒全身红点，
医生说:那就不能吃了
患者说:问题以前都可以吃的
医生说:过敏原是变化的，有这样的情况
患者说:就是我宝宝现在两个月了，我怀孕期间就有了
医生说:建议注意休息，避免接触过敏性环境和食物，
患者说:环境有那些
医生说:不能潮湿了，保持皮肤干燥
医生说:好保湿
患者说:是不是普陀山太朝湿的原因
医生说:有关系的
患者说:那房间里买个除湿器会不会好点
医生说:可以
患者说:好谢谢
医生说:客气了，有问题随时留言给我
患者说:空调除湿和除湿器一样吗
医生说:空调也有这个功能，

