https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VD2c5OZhQFwgL4CPDq2grg/
患者说:七八年来，有时候突然心脏被堵住了，没法正常呼吸，只能轻呼呼，每次都是用鼻子呼吸，也不能叹气，或深呼吸，一呼吸就很痛，有时就五六分钟，有时20分钟，就没事了，上个月刚挨一次这个月又突然这样，到底是什么原因？（女，22岁）
医生说:你好，最近有感冒吗？
患者说:没有
患者说:也没有生病
患者说:每次一出现这种情况，就非常痛苦，准备室息感觉
医生说:有哮喘病史吗？以前得过什么病吗？
患者说:以前也没过什么病
患者说:但这个我没去检查过
患者说:我平时呆不了闷的地方，会比别人难受
患者说:别人觉得还好，我就觉得很闷难呼吸
患者说:喘不过气
医生说:任何检查都没做过？
医生说:胸片拍过吗
患者说:胸片拍过，没受损
患者说:15年心电图也拍过，也没事啊
患者说:到现在就没做过检查
医生说:那就是出岔气了
患者说:是啥意思呀
医生说:位置固定吗
医生说:每次疼痛的位置
患者说:固定
医生说:左边？
患者说:每次一样的感觉，痛都是一个位置
患者说:左边
医生说:只要不吸气就不疼吧
患者说:对
医生说:那就是出岔气了
患者说:而且也是不能随便动
患者说:走路不能走快
医生说:平时没事时做做吹空矿泉水瓶子的动作
患者说:出岔气是什么啊医生
医生说:增加点肺活量
患者说:好的
患者说:这个没什么事吧？
医生说:就是喘气的过程中出现的急性胸肋痛
医生说:没事的，不必担心
医生说:如果出现了，就小口小口呼气
医生说:直到不疼为止
患者说:如果下次出现这种现象，我要怎么做呢
患者说:好滴
医生说:如果满意麻烦给个好评，谢谢
患者说:谢谢医生的分析
患者说:好的
医生说:不客气
患者说:有时候也会痛好久，就是一阵一阵的痛
患者说:也没事吧
医生说:影响呼吸吗
患者说:有时5分钟，有时20分钟，有时又几个小时
医生说:都是吸气痛？
患者说:影响，难呼呼
医生说:左边乳房周围？
医生说:呼吸功能稍微差点
患者说:心脏而己
医生说:如果不放心，做个肺功能
患者说:周围倒没见有
医生说:你描述一下具体位置，不是说心脏那里
患者说:就是心跳的地方痛
医生说:应该不是心脏
医生说:是肺
医生说:心脏不是这样痛
医生说:心脏你就放心吧
医生说:先照着我说的做做看
患者说:好的医生

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MdnA05EoqrBxYpKO6uqW3w/
患者说:内射后吃了这个药，能吃头孢之类的感冒药以及糖浆吗（女，19岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你为什么要吃这个药呢？
医生说:您好朋友！很高兴为你解答问题，你可以把你的担心和顾虑都说出来，正好现在我有时间，我了解你的病情后好综合分析，评估判断，给你推荐药物治疗，帮你治疗康复呢😊💕。
患者说:以防万一怀孕
医生说:可以服用
医生说:这是避孕药
医生说:与感冒药没有影响
患者说:吃了之后可以吃头孢丙烯片、蓝清口服液吗
医生说:可以服用呢
患者说:一点点影响都没有吗
医生说:没有影响
医生说:避孕比较安全的还是安全套呢
医生说:药物避孕会造成内分泌失调
患者说:会不会有什么太严重的副作用
医生说:这个副作用就比较严重了
医生说:会造成月经周期紊乱

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Fg3JVA5befBQ13aKVp1OIw/
患者说:从下午还是一直间断的打嗝 反气 之前有慢性胃炎。（女，21岁）
医生说:你好，还有其他症状吗？
医生说:烧心反酸，恶习呕吐？
患者说:不恶心 没有反酸 没有烧心
患者说:就是涨
患者说:一直打嗝 反气
患者说:这会涨的不行，
医生说:胃动力不足
医生说:吃点吗丁啉就好了
患者说:摸肚子哪里也硬硬的。。
患者说:医生我之前也有嗳气
医生说:大便怎么样
患者说:但是今天特别涨。越来越涨
患者说:涨的难受
医生说:下午吃的啥了？
患者说:我手头有达喜可以吗
患者说:只有达喜和奥美拉挫
患者说:下午吃了炒米饭
患者说:最近清明可能在床上躺的比较久，一吃就躺着了
患者说:之前骨折天天躺，胃经常反酸
医生说:吃过胃动力药吗？
患者说:吃了莫沙必利
患者说:吃过
患者说:吗丁啉也吃过
医生说:以胃动力不足为主
患者说:还有多酶片
医生说:莫沙必利可以，多酶片也可以
患者说:医生大晚上麻烦您真的很抱歉，我刚才就一直涨的疼
患者说:之前都没有这样过
患者说:我现在手头的莫沙必利吃完了，多酶片可以吃？还有就是达喜了
医生说:达喜可以吃，但不是最关键的
患者说:好的，现在没有刚才那么涨了，只要一打嗝就能好点了。我现在吃多酶片就可以了？
医生说:奥美拉唑有的话也吃上
患者说:有的
医生说:那就都吃上吧
医生说:明天再买点莫沙必利一起吃上一段时间
患者说:好的，谢谢您
医生说:不客气
医生说:记得好评！
患者说:医生我今天还是有嗳气，但是胃没有昨天涨了
患者说:一会去买莫沙必利，有什么办法可以让嗳气不一直下去吗
患者说:现在还能听到肠子在动
医生说:用上药就好了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QaRu1Wi87kmqAfB0M3p7zA/
患者说:肚子咕咕叫控制不住放屁，腹胀吃完饭胸口堵吃奥美拉唑可以吗？（女，29岁）
医生说:您好!请问这种情况有多久了呢？
患者说:肚子咕咕叫放屁不止是一年左右 不过有时候好了有时候又犯了
医生说:嗯
医生说:这种情况属于肠蠕动紊乱引起的
患者说:腹胀和吃完饭胸口堵是最近的事情
医生说:那就可以服用奥美拉唑
医生说:加个吗丁啉
医生说:同时每天喝酸奶
医生说:如果排气症状缓解不明显
医生说:就要改服用肠道益生菌
患者说:最近吃的乳酸菌素片
医生说:嗯
医生说:那就行了
医生说:调理四周
患者说:可以和奥美拉唑 吗丁啉同时服用吗
医生说:可以
医生说:注意饮食清淡规律忌辛辣
患者说:这个可以治好吗？
患者说:有时候公共场合挺尴尬的
医生说:形成不是一两个月形成的
医生说:调理的时间会稍微长点
医生说:但还是可以纠正过来的
患者说:大概需要多久？
医生说:这个我没办法判断
患者说:天气冷病情好像会加重
医生说:有些人两周就有明显效果
患者说:哦哦
医生说:有些人调理一个月症状还是有
医生说:这种情况首先要注意腹部保暖
医生说:少吃辛辣食物
患者说:服用奥美拉唑 吗丁啉和乳酸菌素片一起 会不会有副作用？
患者说:嗯嗯
医生说:这个相互之间没有影响
患者说:这种可以根治吗？
患者说:因为之前好了一段时间 最近又犯了
医生说:只要乱吃不注意就容易发作
医生说:还有熬夜紧张生气
患者说:如果这几种药治不好 可以换什么药？
患者说:哦哦 好的 我会注意的
医生说:酪酸梭菌活菌胶囊
患者说:如果西药治不好 中药会不会好点？
医生说:中药调理也可以
患者说:嗯嗯
医生说:平时容易疲乏吗
患者说:还好
医生说:吃饭怎么样
患者说:吃饭还好 最近为了减轻肠胃负担早晚喝粥 中午吃的也不多
医生说:嗯
患者说:没吃生冷辛辣食物了
医生说:有没有头晕失眠这些
患者说:失眠有一点 没头晕
医生说:你是女性对吧，资料提供的是正确的吧
患者说:对的
患者说:熬夜是多年的习惯了
患者说:有一段时间为了减肥没吃晚餐
患者说:这个是不是引起肠胃不适的主要原因呢？
医生说:那就可以服用一些补气养血剂
医生说:主要是肠胃
患者说:是药品吗？
患者说:补气养血的
医生说:但从根本来说还是体质弱的问题，所以可以调理气血，例如复方阿胶浆

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QTpysNx6DiXtf_l_05QgoA/
患者说:怀孕头晕头痛是怎么回事（女，28岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:前几天也有，但没有今天严重
患者说:今天下午头痛到现在就没有好过
医生说:睡眠怎么样？
患者说:下午吃的饭也吐出来了
患者说:这两天睡得不好
医生说:怀孕多久了？
患者说:一个多月
患者说:医生这是怎么回事
医生说:怀孕一个多月，如果恰好是激素变化的时期。敏感的人这时候会出现孕吐反应，但是怀孕的反应不仅仅在于呕吐，像您这种经常会发作头晕头痛的人也不在多数，应该是怀孕的一种正常现象，不必过分担心，需要做的就是合理休息。保证营养，如果呕吐非常剧烈的话，就需要就诊医院，静脉输注营养，以保持你的电解质水平衡
患者说:现在头一直疼，又想吐，有什么办法可以帮助缓解吗
医生说:你目前正在怀孕，药物不能考虑的，建议可以用温柔的爱酒或者是找一个好的，推拿意识，从穴位和理疗的方式帮您解决一下。
患者说:从怀孕到今天总的就吐过四次
患者说:今天这个头痛我怕有什么其他的问题
医生说:刚怀孕是不太会有反应的一般敏感的人都在1到2个月后，平均三个月左右出现孕吐，或者是怀孕反应。
医生说:如果你确实担心的话，我建议你到医院去检查一下。
患者说:我自己一个人在家，有没有自己可以处理的办法
医生说:如果你疼痛难忍的话，你可以坐一坐头部的热敷，自己给自己按摩一下，具体的方法是，用适当的力度，从你的眉心向太阳穴方向按摩。重复几次。如果恶心的话，可以选择虎口穴按摩。具体的位置在手，大拇指跟食指中间的背侧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nFVUIIZTYniNVRbZAuRuRA/
患者说:你好，我这两天有点风寒感冒，咳嗽有点厉害，药昨天刚吃完，今天发现来大姨妈了，咳嗽难受可以喝点桂花蜂蜜水吗？不会对大姨妈有影响吧？（女，20岁）
医生说:您好，这个不影响的。
患者说:前两天睡一觉起来就浑身酸痛是感冒引起的吧？今天感觉好一点了，明天可以继续去拿药吃吧？
医生说:这是感冒引起的，明天建议继续用药，还没有完全治愈
患者说:好的，知道了。谢谢你医生，这么晚了还回复我。
医生说:不客气的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wftnXbaobw0FhXwmT6_PaA/
患者说:家养的小狗 疫苗也打了 可是今天给他喂饭的时候 不小心被笼子划破胳膊了 伤口约2毫米深 出血了 也进行了洗手液清洁。正在口服破伤风药 请问是否需要打狂犬疫苗？（男，24岁）
医生说:只要是流血了就需要打狂犬疫苗
患者说:我是被狗笼子划破 没有被咬 也需要吗？
医生说:不用
医生说:不是狗咬就不用
医生说:病毒体外存活时间很短
医生说:狗笼子划破不会传染
患者说:但是我超害怕，如果没事的话还去打狂犬，对身体有不好的影响吗？
医生说:如果不是过敏体质，没什么影响
患者说:所以我还是打上吧，预防万一，对吧医生
医生说:也不是狗咬的
医生说:你自己选择

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RB1_MjprYpPDycNfx8Q-dQ/
患者说:胸闷，气短，胸口压抑，总感觉胸口压着一口气呼也呼不出来，会心跳加快，也会干呕咳嗽，（女，18岁）
医生说:你好，这种情况出现多久了？
患者说:我身高172cm体重148
患者说:3个多月
医生说:之前做过什么检查
患者说:没做过检查
患者说:从来都没有！
医生说:平时上学还是工作，压力大不大？
患者说:大！工作压力大！但是就算有时候出去旅游啊玩啊也还是反复这样！
医生说:休息时也会吗？什么情况诱发还是一直这样？
医生说:睡眠怎么样？
患者说:我不知道什么时候开始的。我就一直这样！有时候憋气都感觉能把自己憋死，很难受很难受！
医生说:是否感到精神压抑？
患者说:睡眠不好，每天晚上更严重！白天还好！
患者说:精神还好吧！
医生说:建议您做个心电图，超声，甲功，胸片。
患者说:喔！好的！
医生说:平时有没有反酸，嗳气
医生说:什么情况会缓解？
医生说:还在吗？
患者说:反酸是什么？
患者说:我喜欢叹气！
患者说:我只有在跟人说话或者开心的时候才回稍微好一点！
医生说:反酸就是有酸水从胃里冒出来
患者说:有时候会有！干呕的时候！
医生说:如果做完检查都没有问题要考虑神经官能征
医生说:年轻人很常见。
患者说:好的
患者说:谢谢医生！
医生说:这个问题困扰了很多人，但只要调节好就会走出来
医生说:谢谢您的支持与信赖！祝您和家人健康快乐！如果您对本次咨询满意，请点击右上角“评价”，对本次咨询进行评价，您的满意与肯定，就是我努力的目标，谢谢！另外， 如果需要可以关注，有什么事情随时可以再咨询我 ！祝您早日康复！🍀
患者说:好的。谢谢
医生说:不客气哈

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xIFlx1vQd0uU4q6JiV47GA/
患者说:最近睡觉也挺早的，但是白天上课还是不由自主的就睡着了，其实我从小学一年级就这样了，大家都说我是不愿意喝水才这样的，可是我不信。我现在大二了。经常不由自主的就睡觉，但是我有的时候还能努力保持清醒。这种白天突然睡觉让我很苦恼。而且现在还多了梦魇的现象，我不知道我现在是什么症状（女，20岁）
医生说:你好，你因为睡觉发生过跌倒吗？
患者说:没有，倒是睡觉经常低头
患者说:就是经常不自觉的就睡觉
患者说:而且我上课正在看看书就睡觉了，晚上跟室友聊天，聊一会就没声睡着了
患者说:我现在是不是得了最近网上说的那个发作性睡觉病？我好怕我日后工作也能睡着
医生说:你这发作性睡病诊断够不上标准，只能说你睡眠过多，或者你的睡眠质量不高。
患者说:那我应该怎么办
医生说:你多梦其实是一种睡眠障碍，虽然睡得多，但质量低，进入不了深睡眠，所以第二天需要补觉
医生说:你需要用点药物，提高睡眠质量

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2M8lFXkIQsr02SpcWzsXAw/
患者说:出气有啤酒味是什么原因（女，48岁）
医生说:你好请问多长时间了呢？还有其他症状吗？
患者说:有几年的时间了
医生说:还有其他症状吗？
患者说:晚上夜尿比较多
患者说:左腰经常胀痛
医生说:胃好不好？有没有反酸打嗝烧心腹胀等症状？有没有慢性咽炎？
患者说:有时腹胀，这段时间经常打屁。
医生说:可以吃点多潘立酮片
患者说:怎么吃呢？是什么原因造成的？
患者说:我大便长期不成型
医生说:一次一粒，一天三次，促进胃肠蠕动

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jx-oF9ODGZjaMR-X3skZfg/
患者说:今天下午太饿没有及时吃饭，吃饭的时候明明很饿就吃两口就吃不下了，还有点反胃，一会儿小肚子右边就开始疼了，以前也有过这种情况（女，18岁）
医生说:你好 还有其他不舒服吗？
患者说:没有
医生说:大小便月经怎样？
患者说:都比较正常
医生说:那考虑胃肠功能紊乱的
患者说:那以前也有这种情况
患者说:还有我肠胃有点不好
医生说:嗯
医生说:饮食不当 受凉劳累生气 等都会引起的
患者说:哦，那谢谢医生了
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/u2mYZmm5VcXJ9I2msYLBFA/
患者说:4月3日有一次性生活，上月6日月经结束，现在小腹和肚子有些鼓鼓的，有便秘现象，上周感冒胃受过凉，小腹和肚子为什么会胀胀的（女，20岁）
医生说:你好，是第一次性生活吗？
患者说:第二次
医生说:可能有些不适应
患者说:只是少部分进入身体，然后就取出在体外的
医生说:暂时不考虑怀孕
患者说:那月经延迟多久算正常
医生说:你现在还没延迟吧。
患者说:是上月6日结束的月经
医生说:如果担心化验一次尿吧，看有无怀孕
患者说:好的，会不会因为胃肠问题导致小腹胀呢
患者说:前段时间吃点东西就会肚子疼想上厕所
医生说:肠炎或肠功能紊乱也会小腹胀
患者说:好的，谢谢您
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vLXmCH8jl7pjIaB0_RDsog/
患者说:一般食道炎多久可以好（男，30岁）
医生说:你的具体症状有哪些呢？
医生说:你好，你这样有多久了？
患者说:你好
医生说:做过啥检查了？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:胃镜稍微有点炎症
患者说:病炎重吗？
医生说:不要紧，治疗一段时间就好了
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:方案可以
医生说:继续治疗
患者说:有一盒康复液医院给开的药！
患者说:这个病我真的很害怕！
医生说:吃完就算了
医生说:治疗疗程大概6到8周
患者说:什么意义吃完礼算了！
患者说:什么意义吃完就算了
医生说:康复新液吃完就可以停了
患者说:这个病用吃中药吗？
医生说:可以吃
患者说:这个病不会太严重吧！
医生说:不要紧
患者说:医院查的有食管炎
医生说:正规治疗即可
患者说:我在网上咨询一个卖中药的医生说这个病多严重当时我快吓死了！
医生说:别听那些忽悠人的
医生说:尽量找正规医院看看
患者说:是吗？谢谢你了秦医生
医生说:不客气
医生说:记得好评！
患者说:在济宁医院做的胄镜！医生说这病没大事！
医生说:是了
患者说:谢谢！
医生说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QxL0iYDPnhH41gevklhRhQ/
患者说:风湿病的症状有那些
手脚麻木，去医院都做了检查排除，都没检查出来，医生说是周围神经病变，吃了很多药和打针，输液，都没什么好转，手感觉拳头关节处有一种说不出来的感觉，如果你不动手一会就会感觉手僵硬了，脚下踩着好像棉花（男，36岁）
医生说:您好，风湿病的症状主要是多处关节游走性疼痛
医生说:你想咨询什么呢？
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:风湿病的症状有那些 手脚麻木，去医院都做了检查排除，都没检查出来，医生说是周围神经病变，吃了很多药和打针，输液，都没什么好转，手感觉拳头关节处有一种说不出来的感觉，如果你不动手一会就会感觉手僵硬了，脚下踩着好像棉花（男，36岁）
患者说:咋不说话
医生说:您好，你把问题又重新发了一遍，什么意思呢？是想咨询什么呢？
患者说:是的
患者说:你都没回答我啊
医生说:回答了啊
医生说:你问风湿病的症状
医生说:我回复风湿病的症状主要是全身多处关节游走性疼痛
医生说:你手脚麻木，脚踩棉花感的情况有多久？
医生说:有什么病史吗？
患者说:没有病史，2个多月了
医生说:嗯
医生说:做过检查，目前诊断周围神经病变是诊断明确的，是吧？
患者说:嗯
医生说:诊断周围神经病变多久？
医生说:应用什么药物?用药多久？
患者说:医生是这样说的，因为其他的检查不出来
患者说:2个多月
医生说:嗯，所以说目前诊断是明确的
患者说:用的都是神经类的药物
医生说:嗯，是的
医生说:周围神经病变都是给予维生素啊营养神经类的药物
医生说:不会说短短两个月就有明显效果的，需要一个缓慢的过程
患者说:哦，因为都两个多月了没见效果所以有点着急
医生说:神经恢复是一个很漫长的过程，也可能很难完全恢复
患者说:嗯
医生说:建议你调整好心态，相信你的主治医生，需要慢慢来
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hCnYVTEeYLVq4ybwQLzCiw/
患者说:我今天拉肚子，还是有血的稀的怎么回事？？拉了三回都还有血（女，18岁）我今天拉肚子，还是有血的稀的怎么回事？？拉了三回都还有血😢😢😢😢
医生说:你好很高兴认识你解答疑问，血是鲜红色还是暗红色？有无腹痛
患者说:果酱色
患者说:我刚刚拍了
医生说:有无腹痛
患者说:要不要看下
患者说:一点点，没怎么痛
医生说:可以发个照片
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:以前有关痔疮吗？
医生说:有无发烧
患者说:没有痔疮
患者说:没有发烧
患者说:我今天没怎么吃饭，饮食不规律
医生说:哪个位置痛
医生说:今天排便几次
患者说:然后今天早上吃了面包，一点辣条，糖果，酵素梅，没有吃饭
医生说:你的情况建议及时就诊
患者说:四次了，都是这样的血稀
患者说:这样是什么症状
医生说:下消化道出血过炎症
医生说:下消化道出血或炎症
医生说:建议及时就诊
患者说:很严重吗
患者说:是什么原因这样的？
医生说:痔疮，溃疡性结肠炎，或息肉等等很大原因，及时就诊查查
患者说:如果明天好了呢
医生说:建议及时查查
患者说:去大医院还是诊所
医生说:医院
患者说:会不会很严重？我好担心
医生说:不用担心，查查放心

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Byw4rCoAuLlGBRTbJ8IDYg/
患者说:找肾内科医生，病人，男，55岁8年前，模型肾病3级，乙肝相关性肾炎，口服骁悉治疗2年。无效，现在24小时尿蛋白定量7400。血肌酐230。问下该怎么治疗我帮朋友问，男，55岁8年前，模型肾病3级，乙肝相关性肾炎，口服骁悉治疗2年。无效，现在24小时尿蛋白定量7400。血肌酐230。问下该怎么治疗（男，39岁）
医生说:你好。24小时尿蛋白定量是多少呢？
患者说:7700
医生说:尿蛋白漏出太多了
患者说:怎么治疗
医生说:治疗这么久了都不见有明显好转
患者说:医生，你看病史了吗，上面都有啊？
医生说:嗯，我建议改变治疗方案，可以试试506？
患者说:他克莫司么
患者说:在么
患者说:医生，肌酐已经高了了能给个具体的方案么
医生说:你好，乙肝病毒DNA多少？现在肾小球滤过率是多少？
患者说:DNA化验结果没回报，e抗体，核心抗体阳性。血肌酐210
医生说:乙肝肾治疗复杂，如果乙肝病毒复制活跃，得先抗病毒治疗
患者说:肌酐清除率32
医生说:太低了，估计预后不大好！
患者说:可以一边抗病毒，一边他克莫司么
患者说:医生你说的506是他克莫司么
医生说:嗯
医生说:不能两种药同时进行
患者说:恩替卡韦不能和他克莫司同时用么
医生说:嗯，最好不要一起服用，有病毒扩散的风险

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gcRiyVOdsg98rLROR1InLw/
患者说:烟雾病出血，第三次出血，现在在做引流手术。目前人意识不清楚，危险吗？（女，45岁）引流手术做多久？
医生说:您好很高兴为您服务！
医生说:患者意识不清说明病情严重的
患者说:手术做好之后怎么办？要多久能做好？
医生说:目前最好就是配合医生治疗，有问题随时和主治医生沟通的
患者说:多久能做好手术？
患者说:我想问下医生，做引流手术后，是血流出来的多好？还是少好？
医生说:血肿是需要引流出来的
医生说:只要不再脑出血，血肿尽量引流出来，减少对脑组织的压迫的
患者说:现在这种状态能转运吗
医生说:可以和主治医生沟通一下的
患者说:我的意思是她昨晚才做的引流手术，一般情况下能转运吗？
医生说:不能的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Hqbg2eUzJi4AcIWsh2d_nQ/
患者说:白天正常没感觉晚上睡觉侧身或者扭动胃会不舒服感觉像痉挛一样，大概有10来天了，这会是什么原因（女，28岁）
医生说:你好很高兴认识你解答疑问，这种情况有多长时间了？有无烧灼感反酸恶心呕吐啊
患者说:没有反酸恶心这些症状都没有，大概10来天了
医生说:请问这次发病，有没有什么诱因啊，比如进食刺激辛辣油腻凉食等，太甜太咸等，咖啡，可乐，烟酒，生气，熬夜，饱餐，劳累过度，腹部受凉引起等，
患者说:我喜欢吃辣，几乎每天都有吃辣
医生说:考虑胃炎或胃肠功能紊乱的
患者说:那这个去医院看挂什么科室
医生说:消化科
患者说:好的，谢谢
医生说:亲爱的患者，您好！如果您对本次咨询满意，请您动动自己的手指，点击右上角“评价”对本次咨询进行评价，您的肯定，就是我努力的目标。也可以添加关注或添加粉丝，方便下次咨询！！谢谢你的好评
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这样评价谢谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wN8OwqUhGYEpr0l7b64rSA/
患者说:右边鼻孔鼻塞，不通气，白天有几次稠性鼻涕伴有少量喷嚏，晚上睡觉持续性鼻塞还流清水鼻涕，这是怎么了（男，27岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:这种情况有多长时间了？
医生说:你好，多长时间了？自己有有没有感觉感冒？
医生说:除了流鼻涕，鼻塞，还有别的症状吗？
医生说:[自动回复]值班中，处理点事，请您留言，稍后我会及时回复您，请谅解。😊
患者说:没有感冒，有一年了
患者说:晚上睡觉流清水鼻涕
医生说:有头痛头晕吗？
医生说:从你的症状表现要考虑鼻窦炎的。
患者说:不会头晕
患者说:那照片鼻孔里不是长了东西吗
医生说:去医院检查过吗？照片拍的不是特别清楚，我看不清你鼻孔内的情况的。你这个情况，建议你去检查个鼻窦的x线片或者是CT，要考虑鼻窦炎的。。
患者说:没有检查过
患者说:会不会是鼻息肉
医生说:因为我没法当面帮你检查，目前看鼻窦炎可能性大的，但是你说鼻腔内长东西了，就要考虑是否存在鼻息肉及鼻甲肥大的，你这个情况，建议你去检查个鼻窦的x线片或者是CT，或者直接去检查鼻内镜看的更清楚的。
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气，你去检查一下明确诊断，好决定治疗方案。如果有需要可以再联系。如果我的解答对您有所帮助，请给予“满意”评价，谢谢。😊😊！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/by818AqTzb45LgXvzQqJYA/
患者说:心跳加快、头晕、高血压突然变低了部分（男，43岁）
医生说:你好，血压有多少？多长时间了？
患者说:不吃药185/130
患者说:吃药140/100
患者说:今天正常吃药120/90
患者说:有点头晕
医生说:吃的药叫什么名字
患者说:缬沙坦
医生说:就一种吗
患者说:对
患者说:吃了一年了
医生说:近期停药了吗？
患者说:没有
医生说:头晕了多久
患者说:有2个多小时了
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:原来吃药140/100
患者说:怎么今天低了20
医生说:有时会波动，正常的
患者说:好，谢谢
医生说:不客气，晚安

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ws8KMk5R7j89m17AHEcshQ/
患者说:前几天上腹撑疼,现在突然感觉心脏部分整个地方发热,感觉喝辣椒油一样（女，36岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:这种症状考虑是慢性胃炎，胃液返流刺激食管粘膜引起来的
医生说:建议口服奥美拉唑缓解治疗。
患者说:我家有雷贝拉唑可以吗
患者说:现在真的很难受
患者说:今天我还有点腹泻，而且是泡沫样的
患者说:刚才又去厕所了，粪便是黄鼻涕样的，看着好像'有血丝。没事吧？
患者说:在吗
医生说:嗯，好的。雷贝拉唑也可以
医生说:还是有急性肠炎。建议再加用吡哌酸以及黄连素抗感染治疗
患者说:我现在的烧心是怎么回事？就是感觉整个胸部发热难受！'
患者说:靠右边利害，
医生说:我一开始不是跟你说了么，那是胃的问题。口服雷贝拉唑就可以。另外，家里有达喜的话，可以嚼服两粒达喜，可以迅速缓解

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gcRiyVOdsg98rLROR1InLw/
患者说:烟雾病出血，第三次出血，现在在做引流手术。目前人意识不清楚，危险吗？（女，45岁）引流手术做多久？
医生说:您好很高兴为您服务！
医生说:患者意识不清说明病情严重的
患者说:手术做好之后怎么办？要多久能做好？
医生说:目前最好就是配合医生治疗，有问题随时和主治医生沟通的
患者说:多久能做好手术？
患者说:我想问下医生，做引流手术后，是血流出来的多好？还是少好？
医生说:血肿是需要引流出来的
医生说:只要不再脑出血，血肿尽量引流出来，减少对脑组织的压迫的
患者说:现在这种状态能转运吗
医生说:可以和主治医生沟通一下的
患者说:我的意思是她昨晚才做的引流手术，一般情况下能转运吗？
医生说:不能的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Hqbg2eUzJi4AcIWsh2d_nQ/
患者说:白天正常没感觉晚上睡觉侧身或者扭动胃会不舒服感觉像痉挛一样，大概有10来天了，这会是什么原因（女，28岁）
医生说:你好很高兴认识你解答疑问，这种情况有多长时间了？有无烧灼感反酸恶心呕吐啊
患者说:没有反酸恶心这些症状都没有，大概10来天了
医生说:请问这次发病，有没有什么诱因啊，比如进食刺激辛辣油腻凉食等，太甜太咸等，咖啡，可乐，烟酒，生气，熬夜，饱餐，劳累过度，腹部受凉引起等，
患者说:我喜欢吃辣，几乎每天都有吃辣
医生说:考虑胃炎或胃肠功能紊乱的
患者说:那这个去医院看挂什么科室
医生说:消化科
患者说:好的，谢谢
医生说:亲爱的患者，您好！如果您对本次咨询满意，请您动动自己的手指，点击右上角“评价”对本次咨询进行评价，您的肯定，就是我努力的目标。也可以添加关注或添加粉丝，方便下次咨询！！谢谢你的好评
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这样评价谢谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wN8OwqUhGYEpr0l7b64rSA/
患者说:右边鼻孔鼻塞，不通气，白天有几次稠性鼻涕伴有少量喷嚏，晚上睡觉持续性鼻塞还流清水鼻涕，这是怎么了（男，27岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:这种情况有多长时间了？
医生说:你好，多长时间了？自己有有没有感觉感冒？
医生说:除了流鼻涕，鼻塞，还有别的症状吗？
医生说:[自动回复]值班中，处理点事，请您留言，稍后我会及时回复您，请谅解。😊
患者说:没有感冒，有一年了
患者说:晚上睡觉流清水鼻涕
医生说:有头痛头晕吗？
医生说:从你的症状表现要考虑鼻窦炎的。
患者说:不会头晕
患者说:那照片鼻孔里不是长了东西吗
医生说:去医院检查过吗？照片拍的不是特别清楚，我看不清你鼻孔内的情况的。你这个情况，建议你去检查个鼻窦的x线片或者是CT，要考虑鼻窦炎的。。
患者说:没有检查过
患者说:会不会是鼻息肉
医生说:因为我没法当面帮你检查，目前看鼻窦炎可能性大的，但是你说鼻腔内长东西了，就要考虑是否存在鼻息肉及鼻甲肥大的，你这个情况，建议你去检查个鼻窦的x线片或者是CT，或者直接去检查鼻内镜看的更清楚的。
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气，你去检查一下明确诊断，好决定治疗方案。如果有需要可以再联系。如果我的解答对您有所帮助，请给予“满意”评价，谢谢。😊😊！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/by818AqTzb45LgXvzQqJYA/
患者说:心跳加快、头晕、高血压突然变低了部分（男，43岁）
医生说:你好，血压有多少？多长时间了？
患者说:不吃药185/130
患者说:吃药140/100
患者说:今天正常吃药120/90
患者说:有点头晕
医生说:吃的药叫什么名字
患者说:缬沙坦
医生说:就一种吗
患者说:对
患者说:吃了一年了
医生说:近期停药了吗？
患者说:没有
医生说:头晕了多久
患者说:有2个多小时了
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:原来吃药140/100
患者说:怎么今天低了20
医生说:有时会波动，正常的
患者说:好，谢谢
医生说:不客气，晚安

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/u4ZoN-ieRi1VKQxx0zGDEg/
患者说:你好，我是名癫痫病患者，患病从六，七岁时，当时由于患病过后发烧，家人意为是感冒了。上高中也就是在十七，八岁时，再次范病。旁人才是说癫痫病，到医院检查后也诊断为次病。由次按癫痫病服药治疗，现在还服药还不时有发生（男，42岁）
医生说:你好，请问您想咨询关于癫痫哪方面
患者说:癫痫病发做时体温升高，过后发病期间口有误物吐出，期间和过后体温都较高，怎么治疗较好过后
医生说:你这是癫痫病的发作症状！你一般多久发作一次？
患者说:这种病情吃那几种治疗癫痫病的药物较好
医生说:你这是典型的癫痫发作
医生说:癫痫病的治疗主要根据你发病频率和发作时间，然后是服药后控制情况调整
患者说:这样大发作一年一次有时好几年不发作，
医生说:那这样控制可以了
患者说:发作多在晚上
医生说:即使是药物治疗也不能控制完全不发作
患者说:现在控制药物也服用了好种但还不时有发作，是该加重药物控制发作还是改变药物控制
医生说:你的发作频率已经比较低了，没必要加重剂量，而且你已经吃了好几种，这些都是长期服用，能少吃药物最好，长期服用药物本身对身体有影响
医生说:不要认为多吃药或者加剂量会更好，长期这样你身体可能出现其他问题
患者说:那没必要更换药物种类
患者说:能说说我这种情况平时多注意点什么，吃那几种药物最好
医生说:没必要，换了反而不一定能控制比现在好，没有绝对的药物治疗，是根据你的情况医生给你配的药
医生说:没有最好的药物，能控制你发作的药物是最好的，也就是你换其他药物可能发作频繁
患者说:医生也在不段的给我跳整药物，不知采用单药物好还是几种药物配合好
医生说:对于你来说癫痫病史时间长，一般是联合用药最好
医生说:单种用药剂量大而且控制效果差
患者说:但是癫痫药物都对别的方面有影响，服用时间长了也不太好
患者说:这个是否在改变药物种类时也可能引起发作
医生说:没办法，你只能服用！！服用比不服用有益
患者说:能说说那些药物对此癫痫病控制较好
医生说:你不要乱吃药，你随意更改药物导致癫痫难以控制
医生说:治疗癫痫病的药物应根据癫痫类型及病因而定，临床上包括： 1、全面性发作：首选丙戊酸钠，还可选用左乙拉西坦、拉莫三嗪等药物； 2、部分性发作：发作前有明确的先兆，表现为偏身抽搐、偏身感觉障碍，应选用奥卡西平、卡马西平、苯妥英钠、苯巴比妥，联合使用开浦兰、丙戊酸钠、拉莫三嗪、妥泰等药物。 具体用药请结合临床，以医生面诊指导为准。
患者说:那我由小学到高中这段时间不发作，是否能说这病有潜伏期
医生说:没有潜伏期，这个病的特点就是这样
患者说:不知道你们那现在怎么治疗此病
医生说:药物治疗，目前绝大部分人都是药物控制！！北京的大医院也试着开发新治疗手段
患者说:是否会因为有此病因为服药会影响寿命
医生说:不会
患者说:那现在一些医院说可以治疗可以说是骗人了
医生说:是的
患者说:也有些说可用仪器进行治疗，仪器只能检查不可治疗了
医生说:也是减少癫痫病发作程度和频率
医生说:不能根治
患者说:不知道我现在选用卡马西平和拉莫三嗪治疗是该按量服用还是加重用量能好点
医生说:按量
患者说:那加重药物不可控制发作次数了
患者说:按你的经验是药物昏合治疗还是单药物较好
医生说:联合
患者说:在平时饮食方面应注意那些方面比较好点
医生说:这个没有特殊要求，避免受刺激
患者说:特别是不吃那些常见的蔬菜和水果，那些该多吃那些应少吃点
医生说:饮食没有特别的。可以和正常人一样！！
患者说:我现在吃过好几种药物现在都不知道吃那些药物好，那些不好了
医生说:哪几种药物联合服用后发作次数少就是最好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XwXpmr9nyYFGMbzbNnFrDA/
患者说:喉咙疼，一周了，有痰，咳不出来，鼻塞，鼻涕黄色（男，15岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，你这种情况有多久了？
医生说:您好朋友！很高兴为你解答问题，你可以把你的担心和顾虑都说出来，正好现在我有时间，我了解你的病情后好综合分析，评估判断，给你推荐药物治疗，帮你治疗康复呢😊💕。
医生说:黄色痰液说明还是有细菌感染
医生说:能不能拍一张你咽喉部的照片，以便判断炎症感染情况，你可以打开手机闪光灯，张大嘴巴，摄像头接近口唇，最好能用筷子压一下舌头，并发出啊～啊～的声音后开始拍照，照片发过来我帮你评估分析，你看方便拍一下吗😊❤️💕💕
患者说:有点红
患者说:拍不成
患者说:有一周了
患者说:一会儿到家拍拍试试，开着车
医生说:痰是什么颜色？最近感冒没有？
医生说:您好朋友！根据你的描述，多考虑上呼吸道感染和咽喉炎可服用复方氨酚烷胺胶囊一次一粒，一天两次，连花清瘟胶囊一次四粒，一天三次，抗病毒以及对症治疗，去除病根，含服华素片缓解咽喉部不舒服的症状，标本兼治，同时要多喝热水，注意不要受凉，多食新鲜蔬菜及水果，保持乐观情绪，不要过度劳累，也可以服用生姜红糖水，睡前用热水泡脚，坚持一周可好转呢！祝你健康愉快！💝💝
医生说:[自动回复]您好，非常抱歉，由于好长时间没有收到你的回复，我已经忙别的了，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您，请谅解。祝愉快！夜深了，请注意休息！晚安
患者说:有痰吐不出来
患者说:看不到颜色
医生说:非常抱歉，让你久等了
医生说:昨天晚上睡着了
医生说:你先按照上面方案服用药物治疗一下吧
医生说:还可以告诉你个促进好转的小方法：浓盐水具有一定杀菌作用，你可以一碗水放一勺食盐配制成浓盐水，用浓盐水漱漱口和咽喉部，每次两分钟左右，每天至少漱三次，这样对你的情况也挺有好处，你可以试一下💝💝💝
患者说:好的
医生说:就先这样治疗，🈶什么健康问题及时联系我就行，我会根据你的身体状况给你合理的建议，💝💝💝祝你健康愉快好心情！💝

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WYJTIsJ3Ebz3wC-1tswnqQ/
患者说:咳嗽一个月多了 不发烧也不感冒 就是嗓子痒 每天都会咳嗽 也不是很频繁 怎么回事（女，17岁）
医生说:你好，请问有没有做过什么检查？
医生说:[自动回复]您好，病房危重患者比较多哦，请您耐心等待一会，因为现在他们更需要我哦～
患者说:没有
医生说:遇到冷空气会加重吗
患者说:会有一点
医生说:考虑气道高反应
医生说:是感冒后遗留的
医生说:可以吃一点孟鲁司特
患者说:不吃药没事吗
医生说:也没太大影响，可能时间会长一点
患者说:好的
医生说:如同皮肤划伤了，长新的皮肤，会比其他地方敏感一些
医生说:所以会咳嗽
患者说:好的知道啦
医生说:如果您觉得我解释得对您有帮助，请给我送一点心意表示对我的鼓励吧，等问题关闭后给我好评哦，或者可以关注我一下，后期方便联系

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/B-tGUS2HwoWcNMJX7Sqccw/
患者说:感冒，不知道为什么坐着都冒汗什么原因（男，30岁）
医生说:这么晚了，你坐着干什么，不睡觉吗？
医生说:体温目前多少度？鼻塞流涕咽喉痛吗？咳嗽吗？
患者说:不是今天，感冒几天了，老是感觉热出汗
医生说:[自动回复]现已离线，请您留言具体问题，明早上班我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:又没有发烧
医生说:去医院检查过吗？目前在吃什么药物？
医生说:这位朋友，很高兴帮你解答，别担心，你先回答我的这几个问题噢！
医生说:1口测法
      2腋测法
      3 肛测法
      方　法
      舌下含 5min
      腋下夹紧 10min
      表头涂润滑剂，插入
      肛门 1/2表长，10min
      正常值
      口测36.3~37.2℃；
      腋测36~37℃；
      肛测36.5~37.7℃。
医生说:量下体温，若发热可服用对乙酰氨基酚片或布洛芬胶囊。注意有无鼻塞流涕等感冒症状，酌情使用快克或速效伤风胶囊。若你咽痒或咽干可服用双黄连口服液。另外伴咳嗽，需服用甘草片或咳特灵片等，若咳嗽症状严重，需考虑气道高敏感性有关，建议加服氯雷他定片1片，1次/晚！3-5天症状无缓解，建议就诊查血常规和胸片，决定是否使用抗生素等！
患者说:吃了快克头孢克邬胶囊蒲地蓝抗病毒口服液，鼻子不怎么塞了，声音有点鼻音，咽喉也不痛了，其他症状都好了，就是？右手肩膀疼，容易出汗
医生说:体温多少
患者说:体温没测
患者说:家里没有
患者说:没去医院看
医生说:直接吃些对乙酰氨基酚片或布洛芬缓释胶囊
医生说:普通感冒的治疗，我们常规是不推荐，输液治疗的。也更是不推荐用抗生素来治疗的。因为普通感冒多是病毒引起来的，抗生素治疗是无效的，除非你查血常规有炎症，那是另当别论。
医生说:头孢克肟胶囊，这是抗生素不要乱用的好。
患者说:刚刚吃了快克蒲地蓝抗病毒口服液而且他头孢克邬胶囊吃多了吃了三次今天
患者说:我才知道
患者说:这可怎么办
医生说:明天买体温计，头孢克肟别吃了。
患者说:那他今天吃了三次不会有什么问题
医生说:吃三次就三次吧，明天停药。
患者说:会不会有什么副作用
患者说:或者过量中毒或者其他什么
医生说:不会的，别想多了。
患者说:那吃多了容易出现什么情况
医生说:没关系的
医生说:知道首剂加倍吗
患者说:不知道
患者说:不懂
医生说:不懂没关系的，我告诉你，头孢克肟吃三次，记住没事就行了。
患者说:昨晚吃了一颗，今天三颗
医生说:睡觉，晚安。
医生说:你的问题已经回答，建议点击左下角“关注”我，以方便以后联系，另外考虑下私人医生服务，将会有更多的健康守护。✌
医生说:有问题可以在这留言，我看到后会及时回复你的！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/t3zYF3I1b-tS8AcXdghAeQ/
患者说:请问这是被狗咬的吗？女儿晚上睡觉脱衣服才发现的，自己什么时候伤的，怎么伤的都不知道，也不疼，家里养了一只四五个月的小狗，一周前打的狂犬疫苗，担心是被狗狗咬了，请帮我看看，是狗咬的伤口吗？（女，40岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，很高兴为您解答
医生说:这个是狗咬到的伤口
患者说:我也不知道是不是的，女儿晚上睡觉时才发现的，她说一直都不疼，家里有只四五个月的小狗
患者说:真的是狗咬的吗
医生说:没错，小狗咬伤的话，经常会察觉不到疼痛的
医生说:这个是狗咬伤导致的伤口
患者说:狗狗一周前打的疫苗，请问偶尔会有事吗
医生说:这种情况肯定安全没问题
患者说:女儿会有事吗
医生说:做好消毒工作就可以了
患者说:会得狂犬病吗
患者说:用肥皂水洗过了，但是没有像网上说的那样，洗二十分钟以上，还用了碘伏消毒
患者说:大夫，还在吗
患者说:你能告诉我，像这样的伤口问题大吗
患者说:拜托，能说多一点吗
医生说:这种情况肯定不会感染狂犬病的
医生说:不需要打疫苗
医生说:您的消毒工作做得不错，可以了
患者说:什么样的情况需要打
患者说:不知道是什么时候被咬的，晚上睡觉时才处理消的毒，也没关系吧
医生说:如果您家的狗没有打疫苗的话，那就要打
医生说:这个没有关系
患者说:谢谢您了，这么晚打扰了
患者说:我刚刚看了一下您的问诊案例，我还想问两个问题，一个就是狗狗打完狂犬疫苗后，多久产生抗体？另外就是发现女儿的伤口时，伤口已经结血疤了，就是咬完出血了，真的不需要打疫苗吗？
医生说:小狗打完疫苗，三天左右就可以产生抗体
医生说:这种情况不用打疫苗的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OXPFIcOTMRQJqM0h_gIh_Q/
患者说:半年感冒5次了，前几天刚咳嗽好了现在又感冒喉咙痒沙哑干咳了。怎么回事？（女，28岁）
医生说:这种情况有多长时间了？
患者说:第一天
医生说:吃药了吗？
患者说:鼻塞发冷喉咙痒沙哑干咳
患者说:没吃
医生说:考虑是感冒引起的症状
医生说:可以服用三九感冒灵颗粒抗感冒，头孢呋辛抗炎。
患者说:怎么都要吃消炎药？
患者说:怎么嘴唇也红红的干燥上火吗
医生说:考虑是着凉引起的
患者说:是吧，天气变冷了有天穿短袖，现在在棉被里都感觉发冷
患者说:只要喉咙不舒服都要吃消炎药吗
医生说:服药看看的，不一定是上火
患者说:可是吃了多久才能怀孕呢
医生说:不吃头孢吃蒲地蓝口服液也可以的
患者说:就吃个999感冒灵颗粒可以吗
医生说:建议加用蒲地蓝口服液
患者说:这个对备孕没有影响的吧
医生说:没有影响的
患者说:前几天还吃了阿莫西林
患者说:咳嗽没有办法了，咳得肺都要出来了。吃了两天好了
医生说:可以服药看看的
患者说:一般吃了这个消炎药多久可以要孩子
医生说:过一个月就可以的
患者说:好的谢谢
患者说:辛苦了
医生说:不客气
患者说:早点休息
医生说:好的
患者说:咳嗽有黄色浓痰怎么办
医生说:可以服用头孢丙烯抗炎
患者说:阿莫西林可以吗
医生说:可以的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kNvBWxWAJyUxvC_WHLwPlA/
患者说:老人有中风的前兆，然后在医院治疗了，今天突然感觉喘气困难，说话费劲（男，30岁）
医生说:您好很高兴为您服务！
医生说:把就诊病历和检查结果发上来我看看的
患者说:你好，这有可能是什么原因
医生说:一是考虑憋气导致言语困难，二是考虑脑血管的
患者说:没有病历和检查单呀，就前天身体有点不舒服然后去医院然后医生检查说有中风的先兆，就让挂水，今天晚上突然感到喘气困难，说话费劲，医生就说转院，说其他的都没什么，就检查不出来
医生说:既然医生让转院，说明病情比较严重的
医生说:最好转院的
患者说:嗯嗯，这个突然喘不过气来了是有没有可能跟这个中风有关系
医生说:这个一是肺的问题，二是心脏的问题的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/w0TPrrJ794af6MZdk6h_7w/
患者说:脑梗溶栓之后6天了左边身子还不会动   稍微能动一点是不是溶栓不成功    她脑梗是靠近头中间的位置     是不是以后就不能走路了（女，59岁）
医生说:那是接近小脑的位置！！溶栓不成功，这个跟治疗时间有关
医生说:溶栓越早越好
患者说:能有机会走路吗
医生说:以后还是有恢复走路的可能，半年内是恢复期
患者说:哦    医生怎么说能走的几率很小   靠近小脑就有一点
医生说:几率是很小，我上面说可能
患者说:哦    这个地方比较严重吗     平时应该注意什么
医生说:严重，主要把按时服用药物控制血压血脂
医生说:脑梗塞饮食注意事项如下：
①少量多餐，以易于消化和清淡的食物为主，且以早、中餐为主，避免晚餐过饱。

②适量饮用茶水，可以利尿，且其中茶碱鞣酸可以吸附脂肪及具收敛作用，减少脂肪的收。

③以素食为主，宜多食豆类及其制品，不仅蛋白质含量多且质量高。豆油中不饱和脂肪酸多，还含有卵磷脂，有利于胆固醇的运转。

④以豆类或含硫氨基酸高的蛋白质为主，使其占总热量约15%左右，以降低血压和减少脑卒中发生的机会。

⑤蔬菜、水果是维生素、无机盐和纤维素不的良好来源，还有利于降低体重。
除此之外,脑梗塞患者还要注意：限制盐分的摄入量，最好采用每日3克食盐的低盐饮食。
患者说:好的谢谢了
医生说:不用谢，祝你的家人生活愉快，早日康复！方便的话请给个好评，如果觉得有帮助可以适当给予一点点心意，感谢您的咨询！！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/niEH4GFuyxUBN2EXc_iO-w/
患者说:找肾内科医生。。。。。（男，41岁）
医生说:你好，我是肾病科的华医生
医生说:有什么可以帮你
患者说:我帮朋友问，男，55岁8年前，模型肾病3级，乙肝相关性肾炎，口服骁悉治疗2年。无效，现在24小时尿蛋白定量7400。血肌酐230。问下该怎么治疗
医生说:乙肝有多少年了？
医生说:膜性肾病是什么时候诊断的？
患者说:乙肝核心抗体阳性其余阴性
患者说:8年前肾活检
医生说:嗯，对于膜性肾病的治疗，目前国内外指南推荐的还是用小剂量的激素联合环磷酰胺
医生说:骁悉也是免疫抑制剂，但是对于膜性肾病疗效不稳定
医生说:乙肝相关性肾病也是肾活检提示的吗
患者说:是的.没病毒复制
医生说:嗯，这样还好，如果有病毒复制需要先抗病毒治疗，不然免疫抑制剂和激素用上去会有乙肝复发
患者说:怎么治疗效果能好点
医生说:就是联合激素呀
医生说:并且这个病很容易复发，最近的研究显示雾霾对于膜性肾病的发生有很大关系，所以你那边如果雾霾比较重的话要注意带口罩
医生说:平时注意不要劳累和感冒，都会导致病情控制不佳
患者说:已经有乙肝肾，敢用激素么？
医生说:只要病毒没有复制，问题不大
医生说:用骁悉也是一样的，有病毒复制不能用
患者说:可是膜性肾病激素很少有敏感的啊。。。。。
患者说:副作用还大，用了没效果。怎么办
患者说:肌酐已经高了
患者说:医生能给个具体的方案么
医生说:你错了，膜性肾病的治疗就是需要激素联合免疫抑制剂，常用的是环磷酰胺和环孢素A，他克莫司疗效也可以但是容易复发
医生说:如果肌酐升高了就需要重视了，已经不是单纯的肾病综合征了
医生说:方案在网上咨询是给不出来的
医生说:是在哪个医院治疗的？
患者说:医生你先休息吧，明天再和你探讨
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JxJx4TidU5_xkyFNrvXn0g/
患者说:三个星期了刚开始头晕头疼干呕脖子疼 贴了一贴膏药 之后就变成脖子右侧疼了  现在就是头晕干呕偶尔头疼脖子疼 耳朵也开始不舒服  感觉神经紧绷似的（女，20岁）
医生说:你好，做过什么检查吗?
患者说:没有
医生说:睡眠怎样？
患者说:最近睡眠一直都不好 半夜有时候醒了就很难睡着
医生说:头晕是临床上非常常见的一种症状。好多的疾病都会引起头晕。总体来说，头晕或者眩晕分为中枢性头晕和周围性头晕,中枢性的头晕，这与脑有关系，领导的一些病变，比如说脑血管病,肿瘤,外伤等其他的一些因素都可以诱发。周围性的头晕是由于内耳,前庭或前庭神经有关系。常见的疾病有，梅尼尔氏病，前庭神经炎,耳石症引起的位置性眩晕,颈椎病也可以引起椎基底动脉供血不足而引起头晕。
医生说:所以我建议你还是应该先明确病因
患者说:去医院检查的话应该去哪个科
医生说:神经内科
患者说:吃减肥药会不会引起这种情况
医生说:什么类型的减肥药
患者说:控制食欲的
医生说:有可能的
患者说:而且最近还便秘
医生说:有可能营养吸收障碍引起头晕
患者说:最近一段时间没吃减肥药   还是这个样子
医生说:停了几天了
患者说:十天吧
医生说:时间不够，何况你睡眠也不好
医生说:建议做做常规检查，改善睡眠质量，对症的用点药物
患者说:之前吃的时候一点反应都没有  有一次我们去外面实训风可大 实训结束以后就开始头疼 过了一天开始脖子疼什么的
医生说:这也有可能，可能就是着凉，以后购物经肌的痉挛引发一系列的原因。之前由于减肥，抵抗力下降。或者药物有续集，也可以造成你说的这种情况。
患者说:之前也有医生说可能是重感冒
医生说:所以你应该去医院做一下检查明确一下诊断，治疗就好说了
患者说:还是去神经内科检查吗？
医生说:可以，因为你是头晕起病的，如果需要其他的检查神经内科也可以帮您转科或者是做完检查，请其他科室会诊。
患者说:就是明天要去查一下  具体不知道应该去哪个科   心里有点慌
医生说:神经内科就可以了，如果一个手诊大夫，根据你的症状，做出相应的诊断方向，需要其他科室协助，他会帮你转诊的。
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气，如果对本次咨询满意，请您在问答关闭后，点击右上角“评价”对本次咨询进行评价，您的肯定和关注，就是我努力的目标。祝您健康！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UEbq85kZ0U2-YMakTFlurg/
患者说:感觉全身特别冷，不知道是不是发烧了（女，26岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
医生说:你好，除了怕冷还有没有其他不舒服吗？
医生说:[自动回复]值班中，处理点事，请您留言，稍后我会及时回复您，请谅解。😊
患者说:今天晚上才有
患者说:没力气
医生说:测体温了吗？多少度？自己有感觉受凉感冒吗？
患者说:不知道是不是发烧了
患者说:没测，是我女朋友发烧了可能，我在外地，她没吃药就睡着了
患者说:发烧不吃药能退烧嘛
患者说:她说是那天去游泳，出来没吹干头发就出来了
医生说:要看体温是多少度的。
医生说:考虑受凉感冒的，需要用感冒药治疗的，单用退烧的效果不好的。
患者说:她说感觉全身很冷
医生说:嗯，这是受凉感冒的症状。你现在可以让她使用莲花清瘟胶囊加感冒清热颗粒治疗，多饮温开水，注意休息，煮的喝点红糖姜水发散一下。然后注意监测体温，发冷过后可能会出现体温升高的。
患者说:她现在睡着了，自己和小侄女在家，我应不应该叫醒她让她吃药再睡，还是让她睡到明天看看观察一下
患者说:她啥药都没吃呢
医生说:休息了，就先休息吧。如果她醒了，可以让她多饮温开水。明天症状不缓解了，可以用上面的药物治疗，然后观察症状变化。
医生说:如果现在家里没有药，可以先多饮温开水，注意休息，煮的喝点红糖姜水发散一下。然后注意监测体温，发冷过后可能会出现体温升高的。
患者说:休息过后一般会有好转嘛？我基本没怎么发过烧，不太清楚
医生说:有些会缓解，有些缓解不明显，就需要用药治疗了。
患者说:她不太喜欢吃药，总喜欢硬抗，这样好嘛
患者说:她觉得总吃药，身体免疫就不那么强了，有依赖性
医生说:短时间的吃药，基本没有影响的。如果症状轻可以考虑不吃药的。但是症状重，还是建议用药及时治疗缓解一下的。
患者说:还有就是，全身感觉冷，可以捂紧被子嘛？有的说发烧不应该捂着，哪样对
医生说:各有各的说法，要看是什么季节呢，冬秋春天，天气冷，捂着点容易出汗的。夏天就不适合捂的。
患者说:出汗退烧快是吧
医生说:对，出汗可以降温的，所以我让你多饮温开水，煮的喝红糖姜水发散一下的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/O8e987opHKvNoseVOgDunw/
患者说:一睡就做梦，刚睡半小时就做二十几分钟梦，几乎每晚都这样，有时基本一晚梦不停，不失眠，怎么办呀，急呀（男，34岁）
医生说:您好，你这个症状有多长时间了？
患者说:一年多吧
患者说:可能两年
医生说:有做什么检查，吃什么药吗？
患者说:刚才被惊醒，看看时间就睡了半小时，感觉做了二十多分钟梦，醒来后不敢睡，怕再接住刚才的梦，
患者说:没检查，也没吃药
患者说:多时感觉还没睡着就开始做梦了
患者说:中午睡觉不做梦，就是晚上做梦
医生说:哦，我建议您可以吃点右佐匹克隆改善睡眠
患者说:是常吃还是吃多长时间
医生说:先吃七到十天
患者说:不知好卖吗？我到药店看看吧
医生说:应该好买
患者说:如果不好买，还有其什么灵丹妙药给我介绍两种
医生说:这个就挺好的了，没什么灵丹妙药，中成药可以考虑养血清脑，安神补脑胶囊，等等
患者说:好的，谢谢明天我到药店看看，
医生说:好的
医生说:别客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vC-L8C53fjqGbp-T4gBOcw/
患者说:扁桃体肿大两周，前几天不疼了，今天又疼发现扁桃体上有一点白色可能是溃疡，顺便今晚拉肚子，扁桃体两周前刚开始肿大时刚好例假（女，20岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，请问这几天用药了吗？
医生说:现在看，扁桃体肿大的不是很厉害。
患者说:之前有吃过阿莫西林
医生说:这是比之前好转了吗？
患者说:肿大程度没变
患者说:就是吃了药之后不疼了，然后今天又疼，发现有点溃疡
医生说:只是较之前相比不疼了吗？
医生说:吃药吃了多久？这几天一直在吃吗？
患者说:这几天没吃，上周末吃了三天左右
患者说:不疼了就没吃了
医生说:建议您继续吃阿莫西林
医生说:这次先吃五天吧！
患者说:溃疡没关系吗
医生说:另外您腹泻的情况还存在吗？
患者说:就今晚腹泻两次
医生说:口腔里粘液反光有点看不太清楚那个溃疡
医生说:腹泻是什么样的？稀水样便吗？
患者说:是
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这个溃疡我尽力拍了
医生说:这次看见了，是今天刚疼的吗？
患者说:对
医生说:之前也经常看扁桃体，但是没有这个吧！
患者说:另外请问腹泻您觉得可能是什么原因呢？
患者说:什么意思？没听懂
患者说:就是说这个不是溃疡是吗
医生说:腹泻有可能是急性胃肠炎，炎症造成了一个肠粘膜的损伤，原先分泌到肠腔内的肠液，没法经过肠粘膜再次吸收。然后就造成的腹泻排出体外。这种腹泻，吃点氟哌酸就好。
医生说:现在看起来蛮像溃疡的，不过扁桃体上也容易吃线扁桃体结石
患者说:哦哦！
医生说:所以最好是能去医院，亲自探一下。
患者说:如果是溃疡，会怎么样，或者如果是结石，会怎么样？
患者说:就是目前看来我这个可能是什么原因或者会有什么后果？
医生说:如何是结石，就是以前的食物残渣长期钙化形成的，扣出来就好，因为它一直在那里会造成扁桃体经常发炎。
医生说:如果是溃疡，进行抗炎，补充维生素治疗就会好转。
患者说:就是现在看来不严重，吃药就能好对吧
医生说:嗯嗯
患者说:好哒，谢谢您！
医生说:没事，早点休息吧
医生说:现在肚子怎么样啦？
患者说:现在还好
医生说:如果过于频繁的腹泻，会造成体内离子的丢失，而且还容易引起痔疮
患者说:就今晚那两次
医生说:那还好
医生说:明天如果我没有再腹泻的话，氟哌酸可以不吃。如果还有腹泻，那最好吃一点。
患者说:好的谢谢
医生说:没事

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VkQF3b5ta4xO3i2OtiLKWg/
患者说:血小板源生生长因子除皱（女，50岁）
医生说:你好！请问血小板是多少？
患者说:我不知道
患者说:想了解血小板源生生长因子除皱
患者说:****是我的电话微信
医生说:血小板生长因子主要是升高血小板的。是种药物。
患者说:现在有血小板源生生长因子除皱
患者说:https://wapbaike.baidu.com/item/%E9%99%A4%E7%9A%B1/****?fr=aladdin
医生说:不好意思，血小板源生长因子可以除皱，但效果怎样，可以咨询美容专家咨询一下。
患者说:我就是想问美容医生，不知道问谁。
患者说:安全有效
患者说:不知道哪里有做这个的美容院
医生说:您可以网上搜搜。
患者说:六块钱没问出结果
患者说:哈哈
医生说:不好意思。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iaI0LbdPHM8SFEHXVhJwJw/
患者说:淋巴结肿大怎么能消下去，都差不多两个月了一直也消不下去，淋巴结肿大会引发白血病？（女，19岁）
医生说:您好，哪个部位的淋巴结肿大呢？
患者说:颈部
患者说:左后方脖子
医生说:具体多大
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:？？
患者说:在吗
医生说:在
医生说:有什么其他症状吗
患者说:前几个月得的，现在没有症状
医生说:建议做个淋巴结活检，需要明确一下病因
患者说:之前医院医生说可能就是附件感染引起来的
医生说:附件感染一般也只是引起周围，像腹股沟淋巴结肿大
患者说:附近感染
患者说:医生和我说就扁桃体炎咽炎什么的就可能会引起
医生说:吓我一跳，附件感染这里肿大
医生说:这个是有可能的
医生说:不过这种感染控制，一般就消掉了
患者说:吃了两星期药
患者说:但是一直不见消退
患者说:？？
患者说:怎么才能消下去
医生说:要看原因的
医生说:不同病因的治疗方案都不同
医生说:如果吃了抗生素没消，说明感染的可能性不大
患者说:不是有的人会消下去有的人可能得时间长还有的人也消不下去
医生说:如果治疗方向不对肯定消不下去
患者说:那这个会引起白血病吗
医生说:单纯的淋巴结肿大不会引起白血病，不过白血病可能会导致淋巴结肿大
患者说:好的谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IQg65NmH5qLqWLTjUHUsMA/
患者说:肚子无规则疼痛  有时剧痛难忍（男，20岁）
医生说:你好！有没有其他症状需要补充的？
医生说:你好多久了还有别的不舒服吗？
医生说:你好，具体哪个部位疼？
患者说:就这几天
患者说:感觉像是胃疼
医生说:有烧心反酸，恶心呕吐？
患者说:没有
医生说:是肚脐以上还是以下痛？
患者说:以下
医生说:大便怎么样？
患者说:尿液偏黄
患者说:大便没注意
医生说:有没有发烧？
患者说:没有
医生说:具体哪个部位疼？左下腹还是右下腹
患者说:胆红素偏高  右下
医生说:腹部彩超做过吗？
患者说:只做过一次体检
患者说:医生建议检查肝功能
患者说:痛起来受不了
医生说:是的，应该查查
患者说:体检报告发给您看下行？
医生说:好的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:有时候疼起来真受不了
医生说:拍的模糊了，看不清
医生说:有没有胆结石？
患者说:没有
医生说:确定？做过检查？
患者说:嗯
医生说:但是你的胆红素还是都高，建议您还是把肝胆系统好好查查
患者说:好的谢谢您
医生说:不客气，记得好评！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zJi8vhOc5EDqWyi3MjlXEA/
患者说:大便总是绿色的，基本一天一次，有时两天一次，晚上肠道不舒服，在左腹中部，左下腹有时也会有疼痛，（女，22岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:你好，大夫，大约快有三个礼拜啦吧
医生说:还有其他症状没了？
患者说:从一次吐过后，肠道就不怎么舒服
医生说:吃什么辛辣刺激食物了么？
患者说:爱放屁，左下腹那里经常不舒服，吃了凉凉的桑葚后，吐了一次，从那之后不舒服，以前是肠道不舒服，现在就是左腹中部还有左下腹疼，排气后有好转
医生说:检查过么？
患者说:去过医院。但是没做检查，去年8月份做胃镜是浅表性胃炎
医生说:可能疾病

消化不良 胃肠功能紊乱

复诊时间

请在半个月找我复诊

(已发送复诊优惠券)

处理意见

药物治疗

意见详情

消化不良，胃肠功能紊乱，首先要注意饮食及生活习惯，避免辛辣刺激食物及生冷硬不容易消化的食物，多做腹部锻炼，可以口服助消化的药物及益生菌来治疗。
患者说:大便总是绿绿的，粘稠，有时成型，有时不成型
医生说:你这种情况暂时考虑一过性问题，也就是说暂时性出现这种问题，过一段时间或许就不会出现这种问题了，不要害怕，放松点，没啥大问题。
患者说:大夫，昨天我着了点凉，晚上肚子左腹部阵痛。挺痛的，但是一会就不疼了，然后一会又疼了几下，这是怎么回事呀
医生说:一般没啥事，要是不放心去医院检查下
患者说:我今天吃了阿米特肠溶片
患者说:做肠镜吗，还是做大便检查
患者说:我现在在准备考研，觉得去医院太麻烦
医生说:先查大便
医生说:考研下年才考
患者说:我吃完饭回会腹胀，这是消化不良吧，应该怎么办呀
患者说:我们现在都开始准备啦
患者说:吃健胃消食片还是吃吗丁啉呢
医生说:啥药也不吃
医生说:1.改变生活习惯
2.注意休息
3.适当运动
4.保持好心情
患者说:可是胀胀的难受呀，还是只吃乳酸菌素片？
医生说:乳酸菌片吧
医生说:好好看看上面我说的
患者说:好的，谢谢大夫，大夫我再问你下，怎样判断大便是否出血呀，
医生说:查粪常规
医生说:[自动回复]已经很晚了，请注意休息，请把病情写清。我一定回复你。
患者说:哦哦，好的谢谢大夫
医生说:恩

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Be6ldKw7fOCw353HKjcHJQ/
患者说:两边肾都酸疼，最近感冒两个星期都没好是不是有影响（女，20岁）
医生说:您好，有没有发热情况？
医生说:能描述具体位置吗？有多长时间了？
患者说:没有发热。腰椎的两边 最后一节肋骨的对称后面
患者说:具体吧   也有点时间了，这两天才觉得是肾疼。之前得过腰肌劳损，现在这个总觉得跟腰肌劳损不一样
医生说:以前这样疼过吗？
医生说:平时做什么工作？有经常弯腰吗？
患者说:来例假的时候会难受
患者说:学生。也是体育生
医生说:不来例假会疼吗
患者说:之前不来例假不疼
医生说:有没有尿频尿急尿痛？
患者说:没有
医生说:除了这些还有哪不舒服吗？
医生说:你有去医院检查过吗？
患者说:都没有。
医生说:你小便正常吗？
患者说:正常呀
患者说:就昨天堵车太久了憋尿了一会
医生说:有尿频，尿急尿痛吗？
医生说:你好，建议您去医院做一下检查，那样才好判断是什么原因

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5x5tybnTVAh1gdeHFpBxiA/
患者说:有2天了，就是一直打嗝是怎么回事呢（女，32岁）
医生说:你好还有其他症状吗？
医生说:您好，我是颜医生，本次问诊让我为您解答！温馨提示，每次咨询赚您们一元钱，非常不容易，所以请大家及时回复，避免影响您，也影响我的正常工作，因为我不可能随时随刻都在线上，我自己科室离不开我，请谅解！
医生说:[自动回复]您好，因为您没及时回复，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:没有
医生说:以前有胃病吗？
医生说:？？？
医生说:人呢。
患者说:有过
医生说:做过什么检查？
医生说:胃镜做过么？
患者说:几年前做过一次
医生说:吃过什么药物吗？
医生说:具体是诊断什么

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Bh_e0VoexDju7mD59rqozg/
患者说:胃及食管烧灼感，腹胀，嗳气，胃镜检查为慢性非萎缩性胃炎伴糜烂，食管炎。药物治疗中，已达六周，药品有:泮托拉唑、马来酸曲美布汀、康复新液、胃舒颗粒、复方消化酶，3天前宊然拉肚子，水样大便，早上至晚上10:00八次，医院急症就医为急性胃肠炎，输液治疗，药品有奥美拉唑、左氧氟沙星，到第二天早上仍拉4次，继续内科就诊，开口服药:黄连素，氟哌酸，病情得到控制，现上腹部隐感阴冷痛，嗳气仍然存在。所以情绪较为紧张、焦虑，请给予病情分柝。谢谢！（男，40 岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
医生说:打嗝儿反酸水么？腹胀么？
患者说:胃及食管烧灼感，腹胀，嗳气，胃镜检查为慢性非萎缩性胃炎伴糜烂，食管炎。药物治疗中，已达六周，药品有:泮托拉唑、马来酸曲美布汀、康复新液、胃舒颗粒、复方消化酶，3天前宊然拉肚子，水样大便，早上至晚上10:00八次，医院急症就医为急性胃肠炎，输液治疗，药品有奥美拉唑、左氧氟沙星，到第二天早上仍拉4次，继续内科就诊，开口服药:黄连素，氟哌酸，病情得到控制，现上腹部隐感阴冷痛，嗳气仍然存在。所以情绪较为紧张、焦虑，请给予病情分柝。谢谢！
患者说:饭后有的腹胀
医生说:主要考虑您还是胃肠功能紊乱
患者说:请问如何治疗？
医生说:现在大便怎么样？
患者说:大便正常
医生说:吃饭怎么样？
患者说:还行
医生说:睡眠怎么样？
患者说:常期早醒，睡眠历来不好。
医生说:心烦气躁，胡思乱想？
患者说:嗯
医生说:胃肠功能紊乱引起的植物神经功能紊乱了
患者说:主要是停药一周后还需要胃镜复查
患者说:让我一天胡思乱想
医生说:那倒不至于那么准时
患者说:医生说的
医生说:复查是应该的，晚一点也没关系
医生说:您也没啥大问题

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/54clJDRi5jSsCWY4tuNGFw/
患者说:为啥月经来的时候头痛这两次来月经才有头痛的现象（女，18岁）
医生说:您好很高兴为您服务！
医生说:请具体描述一下头痛的性质，部位，伴随症状，和缓解方式的？
患者说:来月经之前情绪很暴躁。来的时候就头痛。睡觉多了就好的头痛的问题刚出现没多久
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:做一下这个量表，看看得多少分？
患者说:5分
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:目前有点轻度焦虑状态，神经衰弱的
医生说:可以吃点谷维素调理一下植物神经的
医生说:平常注意少玩手机电脑，保持情绪稳定，自我调节压力，多吃水果蔬菜，补充维生素，适当锻炼身体，增强体质，保证睡眠质量和睡眠时间的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/azSwrurf0A2soUb-YyJsdg/
患者说:肚脐眼流浓发臭，上方发硬，按着疼（男，18岁）
医生说:你好！这种情况多久了？
患者说:发硬疼有2天了，流脓是刚刚
医生说:这是局部破损感染了
医生说:没有处理过吗
患者说:流浓以后上面还是硬的
患者说:清理了浓，抹了碘伏，还抹了点红霉素
医生说:局部感染了
医生说:那就是之前没管
医生说:感染是有炎症
医生说:局部自然会肿硬
患者说:现在需要怎样处理
医生说:你已经处理过了
医生说:接着换药就可以了
患者说:就抹碘伏和红霉素就可以？
医生说:对
医生说:如果出现发热就需要做血常规
患者说:我还吃着诺氟沙星可以吗
医生说:那就完全够了
医生说:注意一下饮食清淡
医生说:局部换药就行了
患者说:好的，谢谢
医生说:不用谢应该的
患者说:会不会有再流的可能
医生说:肯定还会
医生说:不过会少很多
医生说:逐渐就不会再渗出了
患者说:哦
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jwIjqLvLfq_bXg7MJxL1JQ/
患者说:感觉自己心跳特别强烈 有时候手会不自主颤抖 人会恍惚（女，18岁）
医生说:你好！请问你这种情况有多久了？
患者说:有几天了，具体不清楚
医生说:一直会吗？还是一阵一阵的
患者说:一阵一阵的吧，担心跳一直强烈，
医生说:有做过什么检查吗？有可以是快速型心律失常
医生说:如室上性心动过速
医生说:发作时马上查心电图可以确诊
患者说:没
医生说:如何再次发作，马上查心电图，或者先查动态心电图
患者说:这病很严重么？医生
医生说:有症状，说明引起血流动力学改善，如果是室上速或室速诊断明确，有射頻消融手术指征
患者说:能通俗一点说吗
医生说:引起症状说明心脏排血受影响大，如果确诊是心律失常，得手术治疗
患者说:。。。。。。
医生说:心脏排出来的血不够大脑用，会头晕，心胸，胸痛
医生说:不好意思，这样说能明白吗？
医生说:这样的情况发作过几次？
患者说:4五次吧
医生说:每次持续多久？
患者说:我去做一下检查吧，谢谢医生
医生说:好的，有疑问您可随时联系

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/u9HpSG94OA3Yj4mtb2n1VA/
患者说:为什么会咳嗽到想呕吐，我有咽炎，之前吃过头孢三天喝了酒然后第二天气温低冻发烧了吃了一片退烧药和阿莫西林胶囊，随后烧退了但是心里总觉得发慌，每次吃完饭后心里就不舒服，有种想呕吐的现象，请问这是什么症状？（男，29岁）
医生说:你好这种情况有多长时间了？
患者说:最近两天
医生说:你好。你这种情况要考虑是否药物副作用
医生说:因口服头孢类药物不能喝酒
医生说:会引起双硫仑反应
医生说:严重的相关反应要抢救的
患者说:吃过头孢第三天喝酒后没有其他症状，就是前两天发烧了吃过退烧药后出现这样的情况
医生说:如果是这样，要考虑是否有胃粘膜损伤
医生说:你怎么吃的退热药
医生说:另外，你数下脉搏看
患者说:如果是胃黏膜损伤的话那么该吃什么药或者什么食物补助
医生说:先要看你用药情况，另外要排除心脏相关
患者说:喝酒那天吐的也厉害
医生说:嗯。
患者说:喉结部分好像吐了像断了似的
患者说:应该是那天喝酒吐的太厉害导致胃黏膜损伤吧
医生说:脉搏规律吗？
患者说:脉搏似乎没有什么问题
医生说:嗯。你可口服奥美拉唑胶囊和达喜片。
医生说:另外，清淡饮食。不要吃刺激性食物
患者说:不能吃油腻食物吧
医生说:嗯
医生说:清淡。不要吃刺激性食物。
患者说:好的，谢谢
医生说:不谢，祝您健康

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pqgj3iewezXy_hXVVDsA4w/
患者说:中午吃了微辣的炸鸡，然后喝了很多芬达，现在突然想吐，打嗝的时候返上来的味道有点辣就是那种吐了的感觉，请问吃克莉莎和整肠丸有用吗（男，22岁）
医生说:考虑急性胃炎，有点用，但可能不够
患者说:那吃什么比较管用啊
医生说:吗丁啉，奥美拉唑
患者说:头孢可以嘛
医生说:不要吃头孢
患者说:好的
患者说:谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yG6jZvft1KkfHWc_GSPQdw/
患者说:自己吃过晚饭后半小时右下腹涨疼，发冷，乏力，一会不疼了，一会又疼，不能躺下，现在是大腿根疼，躺下就疼，（男，28岁）再不
医生说:您好，这种情况多久了？还有其他什么不舒服吗？
患者说:就有一个多小时，
医生说:大腿根是两侧还是仅右侧?大小便什么情况?还有其他什么不舒服吗？
患者说:刚开始在右侧的小腹疼在肚脐和大腿根中间，这现在躺下右边的大腿根疼带着右侧睾丸胀胀的，
患者说:没有，都挺正常的，肚脐下边胀
医生说:有恶心欲呕吐感觉吗?
患者说:就是晚饭吃了辣椒炒肉丁，吃完就上床睡觉，然后有半个小时就开始疼了，一直感觉是冷的，等会就有不疼了，现在又开始疼了，尤其是躺下疼的最厉害就像我上面给您说的
患者说:有一点
患者说:再不
医生说:现在还疼吗昨晚太晚睡着了不好意思。
医生说:对不起。网络咨询有其局限性，目前所提供病史信息不足以判断病情，建议医院面诊这种情况一是辛辣刺激肠痉挛，另方面需经检查排除泌尿系统结石和阑尾炎等

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2P5MnpPZPw05mBExyAmvBw/
患者说:疾控中心检测艾滋可以免费查几次（男，22岁）
医生说:你好。没有什么限制。
医生说:不过，如果行为本身没有被感染可能性，
医生说:或多长检查可以排除了！
医生说:这些情况，再去检测，很可能不给你检查了！！！
患者说:两周检测艾滋准确率多少
患者说:或多长检查可以排除什么意思
医生说:朋友，忘了以前回复了吗？
医生说:艾滋病距离最后一次高危行为（假设百分之百被感染）后排除率：高危后2-4周做初检，满4周结果是阴，则可排除感染率为98％左右；满6周可以排除99.9％被感染艾滋病可能性，满8周后复检，结果是阴，可排除感染率99.99％；只有约万分之一的人窗口期在8周到3个月，为了100％排除感染的可能性，最好满3个月做最终复查，阴性即可完全排除。即 目前公认的是满距离最后一次高危行为后3个月检查血液HIV抗体为阴性可以明确肯定彻底排除被感染艾滋病可能性。
医生说:朋友
医生说:最后一次所谓高危行为到现在肯定超过3个月了？
患者说:又高危了
患者说:亲了一下舌吻
患者说:打飞机
医生说:舌吻，打飞机，没事的！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wLNKyLYiDDVvuu27UCKKKA/
患者说:胃从右边按过去左边会痛，经常刚吃完饭没多久感觉饥饿感（女，20岁）
医生说:这种情况有多长时间了？
患者说:饥饿感有两个月起码
医生说:平时有没有烧心反酸，恶心呕吐？
患者说:会痛这个我刚刚无聊摸了下
患者说:感觉按进去会痛
患者说:有时候会恶心想吐
患者说:刚刚按了下胃有点反酸
医生说:考虑还是胃痛，建议您做个胃镜
患者说:不按是没有的
患者说:胃镜会痛吗
医生说:胃镜不痛，但是稍微会有点恶心
医生说:而且还可以做麻醉胃镜
患者说:3甲才能做麻醉得吗
患者说:2甲可不可以
医生说:可以
患者说:麻醉的话会恶心吗
医生说:不会，您都睡着了
患者说:好的
患者说:谢谢
医生说:做了检查后可以再找我看看
患者说:好
医生说:记得好评！
患者说:对了
患者说:医生
患者说:按进去好像硬得
患者说:一块
医生说:没事，先检查一下再说
患者说:好的谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nkdttRkDV7OKw306ZDHG2g/
患者说:报告上显示，请问我是有地贫吗？还是正常的贫血（女，21岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这个是有可能有，需要检查基因
患者说:有可能有？可能性是多少？百分之几？
医生说:这个没有办法推测的
医生说:这个检查是提示，但是不能判断出概率
患者说:一般正常人的这个是多少
患者说:我父母都没有，我会有吗？
医生说:一般人正常范围内的
医生说:父母检测过基因了吗？
医生说:因为这个不检测不好确定的，有可能不表现出来
患者说:正常范围是多少？
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:那它显示的参考范围是什么意思？
患者说:参考范围是正常的是吗
医生说:对的，是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1YgLovg_KZ3KS34go85fcg/
患者说:之前得过面瘫，最近面部有跳动感，有点麻木感（女，18岁）
医生说:你好，什么时候得的面瘫呀？
患者说:十一月低
患者说:十二月份中旬左右好的
患者说:去年
医生说:现在有多久面部跳动感了？
患者说:眼皮低跳动了两天
患者说:麻木几个小时
医生说:还是面瘫那侧吗？
患者说:是的
患者说:什么原因呀
患者说:最近我是精神压力大，每天都在学习
医生说:这种情况考虑面肌痉挛
医生说:跟休息不好，压力大相关
患者说:面肌痉挛是什么
患者说:我应该怎么办
医生说:局部肌肉跳动
患者说:我学习也是要紧的，，，
患者说:不是特别厉害有点微跳
患者说:我在吃B12和B1
医生说:可以
医生说:如果跳的不厉害可以不用吃
医生说:也可以中医耳尖放血治疗
医生说:主要是多休息，精神放松
患者说:会不会复发
患者说:我这边最近风大
患者说:有点冷
医生说:一般不回会
医生说:注意保暖
患者说:好的
医生说:晚安

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/osjGl305_d_jluF7T34QgA/
患者说:情绪紧张就要呕吐,话讲多了也要呕吐,这是胃炎吗？然后晚上喝点酒胃特别难受！更想吐，这个症状有好多年了，几年前也做过胃镜检查过，医生说是反流性胃炎，开了药吃了好像有些缓解，可这一两年又严重了（男，42岁）
医生说:你好，什么时候做的胃镜？
医生说:您好，我是颜医生，本次问诊让我为您解答！温馨提示，每次咨询赚您们一元钱，非常不容易，所以请大家及时回复，避免影响您，也影响我的正常工作，因为我不可能随时随刻都在线上，我自己科室离不开我，请谅解！
医生说:[自动回复]您好，因为您没及时回复，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:大概3年前做过一次胃镜，现在口干口苦
医生说:你这个属于反流性食管炎。这个病是药物治不好的。只能改善症状。
医生说:生活习惯才是治疗的关键。
患者说:也就是说也就是说完全靠自己保养对吗，我抽烟喝酒，爱吃辣椒
医生说:对。
医生说:饮食必须忌冰冷辛辣刺激食物，清淡饮食，戒烟禁酒。
医生说:药物只能缓解症状
患者说:好的👌我懂了，谢谢
医生说:不客气。有问题随时联系我
医生说:药物知道如何吃吧？
患者说:我打算这几天还想去医院做个胃镜确诊一下，医生你的建议呢
医生说:可以的。
患者说:药物还真的不知道
医生说:一般奥美拉唑一粒一天两次，莫沙必利一片一天三次。
医生说:吃饭后不能立即躺下
患者说:这个药，药房有售吗
医生说:都有的
患者说:好的
医生说:可以先吃上半个月，如果不好转复查胃镜
医生说:也可以直接复查胃镜
患者说:嗯！好的
医生说:嗯嗯。有问题随时联系我。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LsIb0aQ4XFcop-0l6Zmurg/
患者说:左边胸的大骨头旁边有时会钻心的疼，疼几分钟，有时一小时，有时影影月月的疼一下午，今天做了心电图，说没事，做了CT，说肺上有气泡。（女，42岁）
医生说:您好，这种疼痛有多久啦？
医生说:现在还有这种疼痛吗？
患者说:是我老公
医生说:哦哦
患者说:半年前疼过，这次疼三天了
患者说:今天医生说是肺气肿大
医生说:这种情况也不能排除肋间神经痛和带状疱疹的情况
医生说:😓😓您老公多大年龄？
患者说:CT望拍照发给你了
患者说:42
医生说:可以
患者说:CT说胸部没问题
患者说:这几天有喀瘦
医生说:咳嗽吗？
患者说:下次再去检查，应该是挂什么课
患者说:是的
医生说:您老公的咳嗽有痰吗？
患者说:有
医生说:这几天可以观察一下，疼痛的部位有没有起水泡，起了水泡可以去皮肤科，没有水泡可以去胸外科。
医生说:请问痰液是什么颜色的？
患者说:一抽烟咳嗽比较严重，而且胸闷
患者说:颜色正常
医生说:这种情况还是戒烟吧，顺便吃点盐酸氨溴索片
医生说:现在没看见片子，也不知道您老公的情况属于肺大泡还是肺气肿。
患者说:肺气肿大要注意什么
医生说:肺气肿没什么好办法，注意保暖，预防感冒，要不然容易得肺炎
患者说:CT显示是气泡
医生说:肺大泡容易发生自发性气胸
患者说:严重吗，要注意什么
医生说:就是处于一种特别容易得病的状态
患者说:要注意饮食吗
医生说:饮食上没有需要太注意的地方，就是戒烟，限酒
患者说:还需要到大医院去复诊吗
医生说:您之前检查的医院是什么医院？
患者说:县医院
患者说:疼怎么解决
医生说:如果不放心可以去市里的三甲医院看一下，不过呼吸科这种常见病，县医院也不会看的太差。
医生说:疼痛的问题不太像呼吸科的问题，建议请教一下胸外科。
患者说:好，
患者说:明天再问，把CT照片拍好一起问
医生说:好的
医生说:😊😊
患者说:还是什么病能影起胸疼，胸闷
医生说:咨询次数不多了，稍微节省一下，留在明天咨询，要不然咨询次数用没了，就得花12元买图文咨询我了。我们科常见的，就是胸膜炎，气胸，心内科的有心绞痛，心梗，主动脉夹层，肺栓塞等情况，皮肤科有带状疱疹，皮炎，胸外科的肋间神经痛等等很多。现在看来，持续三天的疼痛不像是心内科的疾病，我们呼吸科的CT上如果没有胸膜炎，也不会引起这种疼痛
患者说:没有胸膜炎，没有疱疹。
医生说:所以建议您和您老公去胸外科在看一下。
患者说:好的，谢谢
医生说:咨询次数还剩下三次了，留着明天在聊吧，您说话，我要是不回，或者回复晚了，平台该扣我分啦😢😢😭😭

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/r__rZsjmv1JxqsjShDbCpg/
患者说:t-spot检查阳性 没有任何症状，只是偶尔有点咳嗽（女，29岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好请问你有什么需要咨询的？
患者说:我的资料上都写清楚了，我就想知道我是不是得了肺结核
患者说:您看的到我填的吗？
患者说:周医生，在吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:看到了，没有肺结核的
患者说:那这是什么情况呢？
患者说:是不是感染了结核菌呀？需要治疗吗？
医生说:感染过结核，产生了抗体，也可以出现这种情况
医生说:不需要的
患者说:血沉也偏高，是25
医生说:高一点
医生说:你可以做个PPD皮试
患者说:因为我在做试管婴儿，已经到了等待移植这一步，可检查出了这些阳性，所以很担心
患者说:皮试如果是阳性是不是就需要治疗了呀？
医生说:这个结核都是需要综合评估的，除非找到结核杆菌，
医生说:目前你这些报告，是不能诊断肺结核的
患者说:血沉偏高医生好像不给移植，会让我一直找到病因然后治疗好才行，那结核杆菌要怎么样才能找到呢？
医生说:这个很难的，
医生说:你可以多喝水，清淡饮食，过几天再复查
患者说:嗯！看来只能这样了，只要别说我是肺结核让我去治疗就行了
医生说:目前是不能诊断肺结核的，很多因素都会有影响的
患者说:谢谢您！这么晚还回复我，终于能让我安心的睡觉了，晚安！周医生，非常感谢您
患者说:但是我是携带结核杆菌的，是吗？
患者说:我是不是还需要做个气管的检查？好像说很多结核会在妇女的气管里
医生说:也不是这个意思
医生说:只能说既往感染过结核杆菌，或者注射过卡介苗，都可以出现这种情况的
医生说:中国人大部分人都感染过，只是自己不知道，自身免疫力把结核杆菌杀死了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YZqUi6qJ_Vt12V91n77BJg/
患者说:今天我老公在车上吐了好多东西然后饭吐出来了现在吐黄水吐血是什么意什么意思（男，40岁）
医生说:你好，请问吐血多吗？
医生说:呕吐黄色的水，是胆汁和胃内容物，呕吐血，多因为反复呕吐，导致胃食管粘膜损伤甚至撕裂，如果两多的话，需要立即去医院，如果只有很少，目前可以服用达喜治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YCbupBZ1hV2F8-d0uXm6xw/
患者说:喝完酒后不小心洗澡了（男，45岁）
医生说:您好，现在有胃疼呕吐？喝了多少酒？喝的什么酒？
患者说:白酒，胃里难受 头晕
医生说:喝了多少呢？
医生说:有胃疼胃酸？？
患者说:喝的挺多的
患者说:胃里就是难受 难受
医生说:有呕吐？
患者说:没有
患者说:吐不出来
医生说:以前有胃病史吗？？
患者说:没有
医生说:家里有什么药？？
患者说:洗完澡才出现的这种反应
患者说:喝了点蜂蜜水
医生说:酒后胃不舒服，胃不舒服胃疼胃酸建议用药奥美拉唑或者莫沙必利，恶心想吐建议用药胃复安，网络健康咨询建议用药仅供参考。
医生说:可以喝点蜂蜜水，还有生姜汤
患者说:不会出现意外情况吧？？？
医生说:喝酒和洗澡没有冲突
医生说:是喝酒引起的
患者说:网上不是说喝完酒不能洗热水澡吗
医生说:没有这种说法
患者说:我就挺担心的
医生说:洗澡和喝酒没关联
医生说:担心去医院看看，可以输液治疗(保肝，护胃，促进酒精排泄)
患者说:洗澡之前没有这些症状，就是洗完澡之后头晕，心脏跳的快、胃不舒服
医生说:洗澡也许会加快酒精对人体的作用，但是注意是喝酒酗酒引起的这些症状
患者说:感觉有气无力的 感觉很疲劳 人很软一样
医生说:嗯，酗酒会这样的，建议急诊生化检查看看
患者说:今晚不想去了，没力，应该不会有什么大事吧
医生说:观察看看
医生说:多喝开水，
患者说:我是她孩子，我妈现在就是无力 疲劳 整个人好像很软一样，很担心
医生说:嗯，前面建议看看。可输液治疗，恢复快
患者说:我明天再看看情况吧
医生说:好
患者说:今晚应该不会有什么情况发生吧？？？
患者说:很担心，就我一个人在家陪着
医生说:健康咨询有局限性
医生说:在线咨询，和面诊不一样
患者说:好吧！
患者说:我妈现在睡了，也不想去打扰她
医生说:嗯，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NbCK5BVJZE4EsMLWoyakcw/
患者说:我今天拉肚子，还是有血的稀的怎么回事？？拉了三回都还有血（女，18岁）
医生说:腹泻多久了？一天大便有几次？
医生说:您好，我是颜医生，本次问诊让我为您解答！温馨提示，每次咨询赚您们一元钱，非常不容易，所以请大家及时回复，避免影响您，也影响我的正常工作，因为我不可能随时随刻都在线上，我自己科室离不开我，请谅解！
医生说:[自动回复]您好，因为您没及时回复，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:今天的，三次
医生说:吃了什么不干净的东西没？
患者说:没吃饭，吃了面包，还吃一点辣条，还有酵素梅
医生说:急性胃肠炎了
患者说:那怎么办
医生说:吃了些什么药？
患者说:急性肠胃炎是拉血的吗
医生说:有没有痔疮？
医生说:血是什么颜色？
患者说:我没吃药，还没去看医生，我不知道我拉血是怎么回事
医生说:暗红？鲜红？
患者说:没有痔疮，血是红红的，稀的
患者说:算有点鲜，不是黑红
医生说:这个可能和拉肚子有关系，可以先观察。如果想明确诊断就得做个肠镜
患者说:如果明天没拉血了呢，是好了吗
医生说:不是，你的吃点药物治疗
医生说:如果不拉肚子，或者拉肚子次数减少没有血就说明和拉肚子有关系
患者说:去药店买肠胃炎的药？
医生说:可以。也可以去医院。还可以去医院输液。
医生说:问题不大，不用太担心。
患者说:这几天我没什么吃饭，
医生说:那建议去输液好得快。
患者说:三餐就是乱，
医生说:平时饮食习惯不好啊
医生说:你得调整，规律饮食
患者说:如果明天没及时去看，会出来什么症状
患者说:出现
医生说:可能好转，也可能还继续拉肚子
医生说:有时候会拉肚子拉虚脱。没力气。头昏。
患者说:如果还是拉血就要几时去看了是吗
医生说:对
患者说:我好担心，第一次这样，吓死我了
医生说:小美女，没事，问题不大，不用太担心。
患者说:我又拉了
患者说:还是血
医生说:给我看一下
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:稍等
患者说:是什么症状
医生说:你这个建议直接去医院吧
医生说:有可能肠道出血了。但是图片没法看出是不是血。看着像果酱样大便。
患者说:不是吧
患者说:这么严重
医生说:你冲的时候叫红么？
医生说:我看不清你的大便。看着像但又不典型
患者说:什么？
医生说:关注我，立马回答结束了。
医生说:刚才水冲又没像血水一样流
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:太快了，感觉不像平时流血的颜色
医生说:这样，去药店买点蒙脱石散止泻一袋一天三次，金双歧四粒一天三次调节肠道菌群。先观察一下。如果不好转就喝去医院了。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/o3-BWTvOgy7kiOJsT-yRvQ/
患者说:支气管炎，导致肺部有阴影，并且有哮喘和心脏病！还爱吃烟（女，63岁）
医生说:您好，请问目前都有哪些症状？
患者说:咳嗽，身体软，肺部拍片子有阴影
医生说:能看一下片子吗？
医生说:咳嗽有痰吗？
患者说:很抱歉，病人不在身边
医生说:哦哦，好吧
医生说:报告上报的是阴影，对吗？
患者说:恩
患者说:病人还有支气管炎和哮喘
医生说:目前没有看见片子，患者的情况有可能是肺部感染来的，另外以前有慢阻肺病的情况吗？
患者说:咳嗽有痰
医生说:什么颜色的？黄的还是白的？
患者说:医生，明天可以再说吗？
患者说:明天我把详细情况给您
医生说:可以啊！这个可以持续24小时
医生说:😊😊
患者说:哦，谢谢
医生说:不客气，
患者说:那个，片子不在，光咳嗽，没痰
医生说:要的根据肺部阴影，单纯咳嗽，没有喘，考虑还是单纯的支气管炎，患者有哮喘的情况多久啦？
患者说:有两三年了
患者说:还吃烟
患者说:老烟民，吃了半辈子了
医生说:对于这样的患者，出现咳嗽的情况考虑还是肺部感染的可能更大，
医生说:现在患者有住院治疗吗？
患者说:去了
患者说:明天去医院确诊
医生说:患者之前有支气管炎的病史吗？
患者说:没有，平时抽烟多
医生说:对于单纯的咳嗽这种情况，还是考虑支气管炎的可能性比较大，如果患者慢阻肺病的情况，也可以因为感染，造成这种情况的加重。哮喘要看之前是什么情况，当然，哮喘也是咳嗽的一个原因
患者说:那这病难治吗？
医生说:缓解症状并不难，不过容易复发
医生说:我们这儿很多患者都是经常住院
医生说:平时症状缓解了回家，然后加重了再次住院
患者说:不会导致什么突发性疾病吧？
患者说:或者慢性病
医生说:患者年龄大了，如果只是咳嗽还好，不过要是多年的慢阻肺病，突然急性加重了，也是比较麻烦的
医生说:可以威胁患者生命
患者说:会不会患癌症一类的
医生说:😓😓一般癌症会提示占位
医生说:不过这种感染也比较麻烦
医生说:年龄大的患者肺部感染都不容易控制
患者说:一般癌症会提示占位，是什么意思
医生说:😓😓

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9yNiv_tdiFz-cLD-vatmqg/
患者说:感冒了咳嗽肺就痛是怎么回事,以前得到肺炎
   我92年的，以前小时候五年级冬天得过一次肺炎，后来住院好了。可是现在我一感冒了就喉咙痛，胸这里，肺这里就痛的厉害，咳嗽的话就更痛。以前我这样然后就去拍了一个胸片医生说没啥事。可是我这是怎么了啊？（女，26岁）
医生说:您好，您目前情况持续多久了？
患者说:我以前一感冒了就这样，昨天又感冒了，今天就特别厉害。
医生说:按压痛不痛部位固定吗？
患者说:痛，
医生说:考虑有胸膜炎，或者胸膜增厚，如果疼痛明显，可以吃阿莫西林胶囊，塞来昔布胶囊止痛
患者说:怎么去根？
患者说:每次一感冒了就这样痛，真的很难受。连呼吸都痛，
医生说:这个没法根治的，与你以前得肺炎有关的
患者说:那也就是说，我现在只要感冒了就会这样对吗？那有什么很好的避免方法吗？
医生说:容易反复的，
医生说:平时适当锻炼身体，增强体质，避免感冒受凉
患者说:我体质太差了，很容易感冒，特别是换季。
医生说:可以用增强免疫力的药物，口服药:中成药:屏风生脉胶囊，转移因子胶囊，打针的:胸腺法新，胸腺五肽
患者说:那会不会这种持续的话又会咳成肺炎？
医生说:不会的
患者说:吃什么可以增强抵抗力且没有副作用呢？
医生说:增强免疫力的药物，口服药:中成药:屏风生脉胶囊，打针的:胸腺法新，胸腺五肽

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Z9sSEJYtCnCQtEwZShV_pA/
患者说:被猫抓伤需要打疫苗吗.伤口很小，流的血也很少也就一辆滴几乎没有血.腿上的被抓伤后有一点点发紫.这种情况需要打疫苗吗.（女，17岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种需要打疫苗的
患者说:这种情况打疫苗大概一共需要花多少钱
医生说:地方价格不一样，一般总共需要200~300左右
患者说:好的谢谢您了
医生说:不客气，感谢您的询问，有问题可以随时咨询
患者说:好的
医生说:嗯嗯，早点休息吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1YgLovg_KZ3KS34go85fcg/
患者说:之前得过面瘫，最近面部有跳动感，有点麻木感（女，18岁）
医生说:你好，什么时候得的面瘫呀？
患者说:十一月低
患者说:十二月份中旬左右好的
患者说:去年
医生说:现在有多久面部跳动感了？
患者说:眼皮低跳动了两天
患者说:麻木几个小时
医生说:还是面瘫那侧吗？
患者说:是的
患者说:什么原因呀
患者说:最近我是精神压力大，每天都在学习
医生说:这种情况考虑面肌痉挛
医生说:跟休息不好，压力大相关
患者说:面肌痉挛是什么
患者说:我应该怎么办
医生说:局部肌肉跳动
患者说:我学习也是要紧的，，，
患者说:不是特别厉害有点微跳
患者说:我在吃B12和B1
医生说:可以
医生说:如果跳的不厉害可以不用吃
医生说:也可以中医耳尖放血治疗
医生说:主要是多休息，精神放松
患者说:会不会复发
患者说:我这边最近风大
患者说:有点冷
医生说:一般不回会
医生说:注意保暖
患者说:好的
医生说:晚安

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/osjGl305_d_jluF7T34QgA/
患者说:情绪紧张就要呕吐,话讲多了也要呕吐,这是胃炎吗？然后晚上喝点酒胃特别难受！更想吐，这个症状有好多年了，几年前也做过胃镜检查过，医生说是反流性胃炎，开了药吃了好像有些缓解，可这一两年又严重了（男，42岁）
医生说:你好，什么时候做的胃镜？
医生说:您好，我是颜医生，本次问诊让我为您解答！温馨提示，每次咨询赚您们一元钱，非常不容易，所以请大家及时回复，避免影响您，也影响我的正常工作，因为我不可能随时随刻都在线上，我自己科室离不开我，请谅解！
医生说:[自动回复]您好，因为您没及时回复，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:大概3年前做过一次胃镜，现在口干口苦
医生说:你这个属于反流性食管炎。这个病是药物治不好的。只能改善症状。
医生说:生活习惯才是治疗的关键。
患者说:也就是说也就是说完全靠自己保养对吗，我抽烟喝酒，爱吃辣椒
医生说:对。
医生说:饮食必须忌冰冷辛辣刺激食物，清淡饮食，戒烟禁酒。
医生说:药物只能缓解症状
患者说:好的👌我懂了，谢谢
医生说:不客气。有问题随时联系我
医生说:药物知道如何吃吧？
患者说:我打算这几天还想去医院做个胃镜确诊一下，医生你的建议呢
医生说:可以的。
患者说:药物还真的不知道
医生说:一般奥美拉唑一粒一天两次，莫沙必利一片一天三次。
医生说:吃饭后不能立即躺下
患者说:这个药，药房有售吗
医生说:都有的
患者说:好的
医生说:可以先吃上半个月，如果不好转复查胃镜
医生说:也可以直接复查胃镜
患者说:嗯！好的
医生说:嗯嗯。有问题随时联系我。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LsIb0aQ4XFcop-0l6Zmurg/
患者说:左边胸的大骨头旁边有时会钻心的疼，疼几分钟，有时一小时，有时影影月月的疼一下午，今天做了心电图，说没事，做了CT，说肺上有气泡。（女，42岁）
医生说:您好，这种疼痛有多久啦？
医生说:现在还有这种疼痛吗？
患者说:是我老公
医生说:哦哦
患者说:半年前疼过，这次疼三天了
患者说:今天医生说是肺气肿大
医生说:这种情况也不能排除肋间神经痛和带状疱疹的情况
医生说:😓😓您老公多大年龄？
患者说:CT望拍照发给你了
患者说:42
医生说:可以
患者说:CT说胸部没问题
患者说:这几天有喀瘦
医生说:咳嗽吗？
患者说:下次再去检查，应该是挂什么课
患者说:是的
医生说:您老公的咳嗽有痰吗？
患者说:有
医生说:这几天可以观察一下，疼痛的部位有没有起水泡，起了水泡可以去皮肤科，没有水泡可以去胸外科。
医生说:请问痰液是什么颜色的？
患者说:一抽烟咳嗽比较严重，而且胸闷
患者说:颜色正常
医生说:这种情况还是戒烟吧，顺便吃点盐酸氨溴索片
医生说:现在没看见片子，也不知道您老公的情况属于肺大泡还是肺气肿。
患者说:肺气肿大要注意什么
医生说:肺气肿没什么好办法，注意保暖，预防感冒，要不然容易得肺炎
患者说:CT显示是气泡
医生说:肺大泡容易发生自发性气胸
患者说:严重吗，要注意什么
医生说:就是处于一种特别容易得病的状态
患者说:要注意饮食吗
医生说:饮食上没有需要太注意的地方，就是戒烟，限酒
患者说:还需要到大医院去复诊吗
医生说:您之前检查的医院是什么医院？
患者说:县医院
患者说:疼怎么解决
医生说:如果不放心可以去市里的三甲医院看一下，不过呼吸科这种常见病，县医院也不会看的太差。
医生说:疼痛的问题不太像呼吸科的问题，建议请教一下胸外科。
患者说:好，
患者说:明天再问，把CT照片拍好一起问
医生说:好的
医生说:😊😊
患者说:还是什么病能影起胸疼，胸闷
医生说:咨询次数不多了，稍微节省一下，留在明天咨询，要不然咨询次数用没了，就得花12元买图文咨询我了。我们科常见的，就是胸膜炎，气胸，心内科的有心绞痛，心梗，主动脉夹层，肺栓塞等情况，皮肤科有带状疱疹，皮炎，胸外科的肋间神经痛等等很多。现在看来，持续三天的疼痛不像是心内科的疾病，我们呼吸科的CT上如果没有胸膜炎，也不会引起这种疼痛
患者说:没有胸膜炎，没有疱疹。
医生说:所以建议您和您老公去胸外科在看一下。
患者说:好的，谢谢
医生说:咨询次数还剩下三次了，留着明天在聊吧，您说话，我要是不回，或者回复晚了，平台该扣我分啦😢😢😭😭

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1Z0k_A30tUixkG4P254d0w/
患者说:劲椎难受带着头晕恶心，稍微按按会就会嗝气，然后就会有好转（女，31岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:最近经常会这样
医生说:最近有做过什么检查吗？
患者说:没有做检查，之前半个月做过个很全面的体检
医生说:您现在的主要症状是头晕恶心是吧？
患者说:嗯嗯是的
医生说:头晕的时候看东西转不转？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YZqUi6qJ_Vt12V91n77BJg/
患者说:今天我老公在车上吐了好多东西然后饭吐出来了现在吐黄水吐血是什么意什么意思（男，40岁）
医生说:你好，请问吐血多吗？
医生说:呕吐黄色的水，是胆汁和胃内容物，呕吐血，多因为反复呕吐，导致胃食管粘膜损伤甚至撕裂，如果两多的话，需要立即去医院，如果只有很少，目前可以服用达喜治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dH5Vbj_kIhCEmhKnTc3dlQ/
患者说:感冒咳嗽喉咙感觉痒，不停的咳嗽，有痰（女，21岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
医生说:痰是什么颜色？有发烧吗？
患者说:没有发烧，总是想咳嗽，一咳嗽就听不下来，就感觉嗓子痒
患者说:白色的
医生说:吃过什么药吗？
患者说:一直咳，就赶紧喝水，喝了就好多了
患者说:吃了999感冒清热颗粒
医生说:有多长时间了？吃药效果怎样
患者说:这个差不多有半年了，只有要一感冒就咳嗽很严重，吃了药鼻子也不堵，其他都挺好的，就是时不时想咳嗽，感觉嗓子难受
医生说:感觉是咽炎
患者说:那这个是要吃什么药还是
医生说:建议你口服氯雷他定片，一天一片及阿奇霉素0.5g每天，连续三天。试试看
医生说:平时多喝温水
患者说:好的👌，我试试，谢谢医生
患者说:早点休息
医生说:嗯。晚安

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VSYemhJEscPlwdZktdOKag/
患者说:女性发现右侧下腹部疼痛是什么原因？右腹痛是怎么回事？（女，18岁）
医生说:你好，你这情况多久了？有加重麽
医生说:月经正常吗?
患者说:一个小时
患者说:正常
医生说:大小便有没有变化？
患者说:没有
医生说:按压痛的厉害吗？
患者说:不是很疼
医生说:持续痛还是一阵一阵的？
患者说:持续
医生说:可以做个阑尾彩超排除一下阑尾炎
患者说:好的
医生说:祝好运
患者说:谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7nexzBu4BovMqyYDKe_NUQ/
患者说:红斑狼疮早期症状，高发人群，病因，治疗效果

（女，31岁）您好
医生说:您好，红斑狼疮早期症状因人而异，有的是发烧，有的是关节痛，有的是身上长皮疹等等
患者说:脱发严重呢
医生说:高发人群是中青年女性
医生说:有的确实是以脱发严重为首发表现，也是比较常见
患者说:我朋友脱发严重。免疫力差，该不该做这个病检查呢
医生说:病因目前仍不明确，多数跟免疫有关
患者说:好，谢谢您
医生说:治疗效果也是因人而异，轻一点的效果较好，有严重脏器损害的也是影响寿命的
医生说:别客气，希望能够帮到您
医生说:如果您朋友有这种情况，最好还是去风湿科做一下相关筛查，如果没事那更好，如果有问题那就该怎么治疗怎么治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LJpx-_CbrIsASGs8bIqNkg/
患者说:为什么做完中频手指会微微动我妹妹是脑梗患者，做完中频为什么手指会微微动，她的手指不能动，做完这个中频就会微微动一会了，是好现象吗？（男，45岁）
医生说:你好这种情况有多长时间了？
患者说:妹妹是2017年5.20得得脑梗
医生说:是说明刺激神经有效的！
患者说:过完年后做的中频，就有微动的感觉了，请问他的手还能动吗
医生说:这是好的现象！需要继续哦！日常配合低盐低脂饮食，逐步增加肢体功能锻炼（主动和被动）能够有帮助的！
患者说:白天还在医院做康复训练呢，就是过了康复期了，她的手指还能动吗？
医生说:需要继续努力的！有希望的！
患者说:哦哦，太好了，谢谢你
医生说:不客气哈！
患者说:在家里我给她买了好多康复器材呢，白天还有一个牵引绳子，来回拉拽
医生说:嗯！不论什么方式方法！能够达到目的就是好方法的！因地制宜！！！
患者说:上次我咨询了一位医生，他说过了康复期手指的能动的希望不大，我听了没有信他的还在告诉妹妹继续锻炼，万一有奇迹出现呢，刚刚听了你的说话好开心，我和你的想法一样，真的谢谢你，我们不会放弃的，
医生说:不客气哈！是应该永不放弃的呢！！！👍👍👍
患者说:想听听你有什么建议，我们怎样锻炼能够快一点手指会动，推荐一下，
医生说:不能急躁的！需要耐心哦！具体做法可以向康复医师请教的！（由于琐碎，需要因地制宜，不好表述的）
患者说:现在进行针灸治疗还有效果吗？
患者说:哦哦
患者说:患病已经9个月左右了
患者说:还需要针灸治疗吗？
医生说:嗯…可以针灸的！
患者说:不好意思了刚刚手机没有电了，才找到你，谢谢🙏
医生说:不客气的！
患者说:以后找你咨询怎样才能找到你呢
医生说:在这个平台就可以找到的！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/J2JAL1xgQbJmvwTKI_EWkQ/
患者说:左胸左手疼、心跳加速、呼吸吃力（男，31岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:有一个多月了医生
医生说:有没有检查？
患者说:动态心电图、平板、心脏B超都检查过了、医生说没有太大的问题、
患者说:但是左胸有时候还是会很不舒服、左肩膀也是、左后脑也会麻麻的
医生说:有没有拍CT？
患者说:美拍冠脉CT
医生说:胸部CT？
患者说:医生说心电图和平板没有问题不用拍CT说的
医生说:胸部的
患者说:胸部CT没有拍
医生说:可以查一下
患者说:那是不是可以排除心脏的问题
医生说:心脏不像
患者说:我就是害怕是不是心脏有问题
患者说:但是每次都是左胸有不适感觉、然后就心跳加速、呼吸困难
医生说:那么年轻，不会的
患者说:工作特别繁忙、压力又大、每天都会有疼痛
患者说:偶尔还会有早搏
医生说:心脏问题不大
患者说:那我下一步该做哪方面的检查
医生说:可以做个胸部CT、肺功能。
患者说:用不用查劲椎病这一块儿
医生说:也可以查一下，建议先看一下骨科
患者说:怎么说医生、骨科查什么
医生说:颈椎归骨科
医生说:医生先查一下，决定做哪种检查合适？
患者说:好的、医生、那我就忽略心脏问题了可以吗
医生说:如果出现新的心脏问题，还要查
患者说:比如什么问题医生
医生说:如心律失常
患者说:心律失常的主要表现是哪些医生、麻烦您告诉我
医生说:如频繁早博、室上速、心动过缓等
患者说:好的、知道了医生
医生说:OK

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FBRzmAGKe3ZZmYSVoiFC6g/
患者说:腹部右上角疼，一呼吸就疼，揉一揉就好点，疼了大概五分钟了（女，15岁）
医生说:你好很高兴认识你解答疑问，这种情况出现多久了？大便怎样
患者说:五分钟了
患者说:大便还算可以，前两天不是很好
医生说:咋着痛啊，一阵一阵痛，还是持续性痛，刺痛，胀痛，还是隐痛，针刺样痛，烧灼痛，还有钝痛，刀割样痛，钻痛，绞痛等等
患者说:用鼻子呼吸痛，用嘴就没事
医生说:嗯
患者说:呼吸就疼
医生说:以前有过这种情况吗
患者说:有过几次
医生说:请问这次发病，有没有什么诱因啊，比如进食刺激辛辣油腻凉食等，太甜太咸等，咖啡，可乐，烟酒，生气，熬夜，饱餐，劳累过度，腹部受凉引起等，
患者说:没太注意，有时候就是坐着的时候就会痛，或者吃完麻辣烫也会痛
患者说:今天喝了红酒，雪碧还有朗姆酒的冰激凌
医生说:这个位置考虑肠功能紊乱或痉挛，三餐规律饮食，饮食不能 太刺激 如 生 的  冷 的 硬的  辣的  ，尽量少吃。不要沾染烟酒，避免辛辣刺激过酸过甜生冷油腻食物，不要饱餐。可以热敷肚子看看，如症状没有缓解或加重，及时去医院就诊。
患者说:但是为什么呼吸就疼
医生说:呼吸所致腹部运动，痉挛，可以热敷揉揉肚子
患者说:我吃了消炎利胆片好了，是不是胆囊炎
医生说:这个需要差肝胆胰腺彩超看看
患者说:好吧
患者说:谢谢医生
医生说:不客气，早日康复，方便的话，可以送个很满意评价~祝健康~生活愉快🍁🍁🍁，谢谢你的好评！
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这样评价谢谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bgcL6E_EWni18lTe_3yHzQ/
患者说:吃Q10还用吃治心脏药吗?（女，61岁）
医生说:您好，你有什么类型的心脏病？为什么要吃这个药？
患者说:神经官能症心脏病
患者说:您好！
患者说:早上心慌，无力，惊吓得的，心跳过速
患者说:吃Q10，还吃心脏病药？
患者说:平时心跳近九十下
患者说:一年多了，住院二次
患者说:您好！我付5元费用，谁来回答我的问题？
患者说:？？？
医生说:不好意思，刚才有点事，出去了，没有及时回复，请您见谅
医生说:您的情况可以不吃药的
医生说:辅酶Q10是保健品，可以适当改善心肌代谢，没有治疗心脏病的作用
医生说:心脏神经官能症的患者不存在心脏器质性问题，您无需特别担心，如果您觉得吃辅酶Q10有效可以改善症状，我觉得吃些也无妨
医生说:心跳90+可能与您情绪有关，在正常范围之内，无需过于紧张

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bAy0NhzusLRn7j1oPwcxqw/
患者说:乙肝大三阳潜伏期多久（女，25岁）
医生说:你好，肝功能正常吗？
患者说:正常的
医生说:乙肝病人，国家建议每半年检测一次肝功能，定量两对半，HBVDNA，甲胎蛋白，肝胆脾胰B超，全面监测病情，有情况及时干预！
患者说:和乙肝大三阳发生关系，到现在一年零一个月了，检查了五次都是阴性，表面抗体阳性，最后一次是18年2月26号检测的，
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:请问能不能排除感染了
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:发生关系时未带套
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:为什么有些乙肝表面抗体阳性还是会感染乙肝
患者说:有些乙肝是13
患者说:有些是23阳性，怎么回事
患者说:发生关系的时候没有抗体，事后几天了才知道是大三阳，我才去打乙肝疫苗及免疫球蛋白的，
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:过了一年了就担心感染乙肝，请问医生就这次事件而言我是不是排除了，今后接触的人只要不是乙肝的，我都不会感染了是吗？
患者说:在吗？
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:我问的意思是，一年前和男朋友发生几次关系无任何保护措施，到目前为止检查结果都是阴性，可以排除感染了不，就这次事件而言，
患者说:因为我听说精液也会感染
患者说:一年前发生关系后就再也没有和他在一起了，
患者说:也没接触过这类人，
医生说:Your browser does not support the audio element.

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yaXb8_Cz3MBkg_6a88LCEQ/
患者说:舌头不停的跳不受控制（男，25岁）
医生说:这种情况，有多长时间了？
患者说:两周了
医生说:还有其他的症状吗
患者说:就是嘴巴一闭就开始跳张嘴或者说话就不跳了
患者说:跳的时间越长就感觉舌根被什么往里吸着一样
医生说:闭住嘴，自己不能控制会震颤？
医生说:饮食上有什么改变吗
医生说:口腔有炎症吗
患者说:是的闭嘴控制不住舌根处
患者说:口腔没啥炎症
医生说:方便发张图片吗？有助于了解您的实际情况
患者说:舌头的？
医生说:嗯
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这样的可以不
医生说:有喝酒吗
医生说:可以查一查血常规
患者说:自从得了植物神经紊乱没在喝过酒
患者说:之前查过
医生说:吃了什么药？
患者说:之前植物神经紊乱胸闷气短大夫开的中成药吃的症状没了然后就开始舌头不停的跳
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:还有谷维素
医生说:有没有焦虑抑郁？
患者说:有点焦虑
医生说:舍曲林，医生没给开
患者说:没有那个是啥药
医生说:改善焦虑的
患者说:那个地西片就是抗焦虑的
医生说:那个主要是镇静的
患者说:那就没有
医生说:嗯，可以用舍曲林试试改善焦虑
患者说:那我舌头不停的跳是焦虑引起的？
医生说:嗯
患者说:好吧，只要一睡着舌头就不跳了
医生说:嗯，还是需要药物帮助
患者说:好的我去试试
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lEKsR1MbxywzD8p34gNLAQ/
患者说:经常小腹疼  是怎么回事呢（女，18岁）
医生说:这种情况多长时间了？
医生说:月经正常吗？
患者说:不正常  就这几天
患者说:前几天服用避孕药了
患者说:前天还有房事
患者说:十几天前服用避孕药了
医生说:白带多吗
患者说:多吧
医生说:可以做个彩超检查一下，是否有妇科炎症的情况
患者说:这个没有怀孕的可能吧？
医生说:应该不会的
患者说:嗯嗯嗯  好的👌
医生说:嗯好的
患者说:谢谢医生
医生说:嗯不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/S0iyEPsZ08kEu5PJPvHImA/
患者说:嗓子痒感觉有痰上不来下不去（男，25岁）
医生说:您好，这种情况有多长时间了？
患者说:一星期了反反复复的
医生说:发烧吗？
患者说:不发烧
医生说:有没有明显的咽痛？
患者说:不疼，就是痒
患者说:感觉不知道是嗓子，还是气管感觉有东西上不来下不去
医生说:您这种情况应该是呼吸道粘膜过度敏感所致
患者说:大夫给我打了两针头孢，拿了阿奇霉素片
医生说:可以吃两天扑尔敏或者氯雷他定试试
医生说:抗生素应该没有什么明显效果

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QmfqKvRpaL5tW57uO25GMQ/
患者说:大夫给我摸脉说我是胆汁反流性胃炎 给我开的针 但是没有效果 因为我不反酸 就是胃难受 （女，21岁）
医生说:这种情况有多久了啊？
患者说:三四天了
医生说:做胃镜了吗？
患者说:没有
患者说:胃难受 空腹的时候会轻一点 但是吃完饭难受的厉害 打个嗝就会好一点 但是过了几秒还是难受想要吐
医生说:平时饮食规律吗？
患者说:不规律
医生说:吃过什么药物吗？
患者说:吃了藿香清胃片和小柴胡颗粒 还有奥美拉唑肠溶胶囊 还有半拖拉唑 都没有效果
医生说:建议做个胃镜
患者说:我这情况大约是啥病呀
医生说:应该做个胃镜确定是不是胃炎，或者糜烂性胃炎
医生说:排除后，可能考虑功能性胃肠病
患者说:啊 如果吃药物的话建议吃点什么呢
医生说:功能性跟胃病用药不一样的
医生说:你应该做个胃镜的
患者说:啊
患者说:嗯知道了
医生说:你可以先吃泮托拉唑，莫沙必利，复方消化酶试试
医生说:嗯，不客气的
医生说:能够帮到你就好
患者说:和胃整肠丸会有效果么
医生说:不建议
患者说:奥 好吧
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JOPEA-aA3DXT2ReyS_bkIw/
患者说:4月3日有一次性生活，上月6日月经结束，现在小腹和肚子有些鼓鼓的，有便秘现象，上周感冒胃受过凉，小腹和肚子为什么会胀胀的（女，20岁）
医生说:您好，平时多长时间来一次月经？规律吗？
患者说:平时每月28，29来月经
患者说:上月晚了几天
医生说:3月6号结束，应该4月3号左右来！你小肚子不舒服很可能是和受凉，便秘有关，可能是肠功能紊乱！
患者说:会导致月经延迟么
患者说:而且前段时间吃什么没多久就肚子疼想上厕所
患者说:医生还在么？
医生说:在
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:没有没有，我们是今年才有这么一次，平时没在一起
患者说:那就应该是肠胃不行是吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/D8v1LpYpKKezT50JcVhd9w/
患者说:肚胀怎么治  每天不管吃不吃饭那怕喝一口水肚子都是鼓的也按不下去有时候肚子一鼓感觉呼吸都有压力感觉可累 有时候不知道是肚子还是中间会有响声但不是肚子饿的那种响（女，19岁）
医生说:你好，请问这种情况多久了？
患者说:很久了
医生说:平时大便通畅吗
患者说:之前有两年了吧应该
患者说:不经常大便
医生说:大约几天一次
患者说:没有规律有时候一天会来大便有时候一两天有时候两三天
医生说:平时水果蔬菜吃的多吗？
患者说:我还比较喜欢吃蔬菜跟水果所以说吃的挺多的
医生说:可以适当加强锻炼，多吃点粗纤维食物
患者说:那我这是什么情况啊
患者说:我不想一直都是这样 那怕一天都不吃饭喝一口水肚子都直接鼓了
医生说:功能性消化不良可能性大
医生说:可以吃点胃肠动力药物试一下
患者说:用不用去医院检查一下
医生说:暂时不用，可以先吃药观察一下
患者说:吃什么药
医生说:莫沙必利
患者说:只用吃着一个就可以了吗
医生说:是的
患者说:它是治什么的啊
医生说:促进胃肠动力的
患者说:是不是吃这个药先看看有用没
医生说:对的
患者说:我想问我这样是因为什么出现的情况啊
医生说:胃肠蠕动不好
患者说:我知道我意思是因为什么会造成这样
医生说:这个不是很清楚，原因不好找
患者说:嗯嗯好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-_hF9D6ZpJf4H2tPNhhBUA/
患者说:脸突然之间慢慢的发热，晚上又发红，感觉有点过敏，手冰凉喉咙还痛怎么回事（女，19岁）
医生说:你好！你这种情况有多久了呢？
医生说:🎼💕✍️💕您好朋友！很高兴为你解答问题，你可以把你的担心和顾虑都说出来，正好现在我有时间，我了解你的病情后好综合分析，评估判断，给你推荐药物治疗，帮你治疗康复呢😊💕。
医生说:💕能不能拍一张你咽喉部的照片，以便判断炎症感染情况，你可以打开手机闪光灯，张大嘴巴，摄像头接近口唇，最好能用筷子压一下舌头，并发出啊～啊～的声音后开始拍照，照片发过来我帮你评估分析，你看方便拍一下吗😊❤️💕💕
患者说:从今天下午开始的喉咙疼
医生说:有没有痰液呢？
医生说:拍照看一下咽喉部方便吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:体温是正常的
医生说:重新拍一下咽喉部吧
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:打开闪光灯
医生说:非常抱歉，这会不适合语音呢
医生说:我无法收听语音消息，非常抱歉
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:可以看到了
医生说:这张照片拍的非常清楚
医生说:从咽喉部照片来看，咽喉部有充血，扁桃体不肿大
医生说:多考虑上呼吸道感染和咽喉炎的可能呢，可以服用复方氨酚烷胺胶囊一次一粒，一天两次，连花清瘟胶囊一次四粒，一天三次，抗病毒以及对症治疗，去除病根，含服华素片缓解咽喉部不舒服的症状，标本兼治，同时要多喝热水，注意不要受凉，多食新鲜蔬菜及水果，保持乐观情绪，不要过度劳累，也可以服用生姜红糖水，睡前用热水泡脚，坚持一周可好转呢！祝你健康愉快！💝💝
患者说:就是喉咙从下午开始慢慢的疼，然后到现在都有点哑了，那个体温是今天吃饭前六点半还是七点的时候量的36.7晚上10点半量的37现在就是刚才量的那个
患者说:这是发烧的症状么？一点点的体温上升
医生说:体温正常呢
医生说:你现在身边有什么药物吗
患者说:现在还冷，开着电热毯还有点冷
医生说:主要还是要多喝热水
医生说:身体微微出汗就正常了呢
患者说:就有上一会医生拿得发烧药什么药，我也不清楚了，医生配的
医生说:可以先服用一下
医生说:多长时间了？药物有没有包装？
医生说:有没有过期药品？
患者说:没有配的，就一个星期
患者说:我都已经很久没发烧了，也什么这几天老是发烧
医生说:这种情况多考虑还是病毒感染引起的呢
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:方案内容:
1.新快康 复方氨酚烷胺胶囊(10粒)X1
用法:口服。成人，一次1粒，一日2次。

2.连花清瘟胶囊(0.35克*36粒)X1
用法:口服。一次4粒，一日3次。


注意事项:
要注意多喝热水、多休息，饮食以清淡营养、容易消化为主。也可用姜、葱白、红糖煮些姜糖茶，趁热饮用，捂好发汗，驱散寒气。另外喝鸡汤会增强人体的自然抵抗力，减轻症状，还可以用热水多泡脚，直到泡的全身出汗为止，加快血液循环，用自身的免疫力去抵抗病菌！祝健康愉快！


以上内容仅供参考
医生说:💕💕你先按照这个方案吃几天药吧，我发给你一张优惠券，吃药过程中或吃完药有什么情况，你可以随时找我复诊，我给你进一步建议💝💝💝
患者说:我印象里发烧还是两三年前呢
医生说:哦
患者说:好吧
医生说:没有联系
医生说:另外，还可以告诉你个促进好转的小方法：浓盐水具有一定杀菌作用，你可以一碗水放一勺食盐配制成浓盐水，用浓盐水漱漱口和咽喉部，每次两分钟左右，每天至少漱三次，这样对你的情况也挺有好处，你可以试一下💝💝💝
患者说:好
患者说:对了，生理盐水的作用是什么，符合什么人用啊
医生说:任何人都可以用
患者说:婴儿呢
医生说:为什么要给婴儿用？
医生说:用来干什么？
医生说:我说的生理盐水可以用于成人嗽口
患者说:我侄子脸上好像起的湿疹还是什么，老是下去了，又起来
患者说:我姑给她摸了脸部有没有问题啊
医生说:可以呀
医生说:可以用棉签擦拭
患者说:对，就是今天给他摸的，老是反复起
医生说:可以擦拭
患者说:好
医生说:行呢
患者说:冷有点 一会再量一下
医生说:希望我的解答对您有帮助！还有什么不明白的，可以添加粉丝，回春雨医生来搜索“程武”医生，随时为你服务，有健康方面的问题，可以先在这向我咨询，方便，省时省力，小问题就不用跑医院了，免得挂号排队的！祝早日康复，开心愉快！💝💝
医生说:如果家里有药可以先服用一下
患者说:吃过了刚才
医生说:行呢
医生说:只要发烧厉害
医生说:自己会有感觉
医生说:不用一直测量体温
患者说:感受不出来，一般没发过烧，就感觉冷，喉咙疼
医生说:发烧会头疼的厉害
朋友您好，免费咨询的次数系统限制了，没办法给你详细解答了，我给你一张优惠券，有问题随时联系我，我给你后续认真详细的解答，帮你答疑解惑是我的责任，你健康我快乐！谢谢信任😊祝你早日康复💝💝💝
💝♡💝爱心之人互相尊重，感恩，幸福彼此！帮助别人，快乐自己，你健康，我快乐！不用客气！😊💝♡💝记得好评鼓励一下哦😊💕💕💕

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/47-6Kc_saqkdWedTWAcYng/
患者说:被自己养的三个月的银狐咬破手，还没跟别的狗狗接触过，用不用打疫苗（男，23岁）
医生说:只要是哺乳动物咬伤都有概率被感染的，不过这种初生的动物，安全性还是比较高的
医生说:我的意思是，这次不打疫苗也可以，采用十日观察法。从长远来看，建议打疫苗预防
患者说:牙齿顶破的有事没
患者说:就针眼大
患者说:错了，针尖大
医生说:你好，昨晚有点晚了，不好意思没及时回复您
医生说:这种情况就属于二度暴露了
医生说:建议打疫苗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8igK0IgBspR5-TocJafEyA/
患者说:近期总感觉肚子胀气 有时候还会隐隐痛一下，（肚脐的左边疼）整体按压肚子会疼，晚上屁多。大便经常2-3天一次。平日吃菜也少，怎么回事？（女，33岁）
医生说:做过什么检查？吃了什么药物呢？
患者说:没有检查过 没吃过药
医生说:平时有没有烧心反酸？恶习呕吐？
患者说:恶心呕吐经常 尤其是早上刷牙的时候
患者说:我嗓子最近很不舒服
医生说:口酸？口苦吗？
患者说:会有
患者说:您怀疑我是什么问题呢？
患者说:我这个状况3-4天了
医生说:考虑还是胃肠功能不好
患者说:哦！那我需要去做是很检查吗
医生说:最好检查一下胃镜和腹部彩超
患者说:还要做胃镜啊？
患者说:需要做肠镜吗？
医生说:肠镜倒不至于
患者说:哦
患者说:谢谢您
医生说:考虑你主要是胃肠动力慢
患者说:哦！感谢💝💝💝
医生说:做完检查可以再让我看看
患者说:好的你谢谢您
医生说:记得好评！
患者说:必须的
医生说:谢谢啦！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/a3JgLIm1H2prhNYr8Hayhg/
患者说:咳出浓痰是不是快好了？先是感冒，感冒好了以后开始咳嗽，伴有些许痰，近几天吃了药后，痰开始变浓了（不是黄痰），咳嗽有减少，是不是要好了？（女，25岁）
医生说:你好，请问痰多不多？目前还有什么别的症状吗？
医生说:目前有没有发烧，咽喉痛，流鼻涕胸痛，头疼？
患者说:不多，咳嗽减少了
患者说:不流涕，不头疼
医生说:嗯嗯，之前用了什么药呢？
患者说:咽喉也不痛
医生说:嗯嗯，目前应该是感冒的恢复期了，前面用了什么药呢？
患者说:复方鲜竹沥液
医生说:嗯嗯，您可以再吃几天看看，应该很快就可以恢复了。多喝水，多休息，饮食清淡一些就可以了？
患者说:还有草药，不知道是什么
医生说:嗯嗯，建议再吃3天左右的鲜竹沥，和吃点化痰的氨溴索片吧
患者说:好的，谢谢你！
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_X3LAjQINNtpIVyMDkOkhw/
患者说:喉咙没有痰，干咳的很厉害，特别是晚上睡觉的时候，伴随着发热（37.3～37.6）可能是支气管炎吗？一直咳的很厉害，持续了3天（女，20岁）
医生说:您好！请问有鼻塞流涕全身酸疼症状不适
患者说:有点点但是不严重
患者说:酸痛是有的
医生说:3天前有受凉劳累诱因吗？
患者说:鼻涕那些还好，不是很多
医生说:看来还是考虑上呼吸道感染
患者说:不太清楚3天前是发烧
医生说:吃什么药物了吗？自己
患者说:发烧持续了两天，好了就一直咳嗽
患者说:蓝岑口服液
医生说:既往有其它病史吗？
患者说:蒲公英颗粒
医生说:有药物过敏史吗？
患者说:没有，咳嗽的太厉害，没法睡觉
患者说:头痛
医生说:没有胃部不适，比如返酸打嗝吧！
患者说:没有
医生说:可以先口服阿奇霉素，右美沙芬糖浆
患者说:大概什么原因勒？
患者说:但是咳嗽的太厉害，有没有必要去医院
医生说:考虑上呼吸道感染下行引起支气管炎
患者说:严重吗？大概多久好
医生说:右美沙芬糖浆止咳效果很好的
患者说:去医院挂号挂什么科
医生说:去医院挂呼吸科的号
患者说:没喝过，但是太严重了，只能去医院解决了
医生说:那也行，去医院
患者说:要打吊针那些的吗
医生说:那你就到医院看了再说哦！医院会有医生给你建议的
患者说:像我这种情况支气管炎概率大吗？
医生说:是啊，首先考虑啊！
患者说:好的，谢谢我明天去看
医生说:不用谢
医生说:美女若满意给个评价吧要不升不了级
医生说:随联系
患者说:呼吸内科的号可以吗？
医生说:是的
患者说:不会要做血常规吧😢
医生说:肯定要做的
患者说:除了血常规一般还有什么检查？
医生说:胸片
医生说:你去医院了，医生会给你建议的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ewQZxuDBRJu_mLhGctW7yw/
患者说:便秘 心慌 易疲乏 胸闷 尤其失眠的时候很烦闷（女，21岁）
医生说:你这症状有多长时间了?
患者说:从去年开始就有一点这个症状
医生说:请问平时做什么工作？
患者说:前年有一次很严重的失眠连续七十个小时没有睡着觉
患者说:学生
患者说:从那以后就一直身体很不舒服
医生说:这两年压力大吗？
患者说:手脚冰冷 比较愿意觉得冷
医生说:前年是参加高考了么
患者说:前年是心情不太好 想的比较多
患者说:没有 现在大三
医生说:从您的症状可能是焦虑
患者说:今年考研怕再身体出什么问题
医生说:建议您去看下心理医生 他们会帮助你调节情绪
患者说:我自己在网上看气血虚 还有什么湿气重  天王补心丹 归脾丸哪个有效果
患者说:现在还好
患者说:后来有自己做努力改善很多
患者说:就是觉得身体不舒服
医生说:您好！对于中医的治疗我不是很懂，但是站在西医的角度，考虑您可能是焦虑症，建议您去看下心理医生，对于您的恢复帮助会很大
患者说:我在的地方心理治疗很不方便 也觉得没什么必要 有没有什么切实可行有用的办法
医生说:很有必要去咨询，这些非特异性的症状，很可能是焦虑所引起
患者说:有网络上的心理医生吗
医生说:应该有 不过还是建议您当面去看

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8YJjpkLCyaoaliYPEBPQlg/
患者说:莫名其妙发烧，手脚冰凉，头有点涨，心跳很快，嗓子发热（女，19岁）
医生说:你好，请问这种情况有多长时间了？是今天吗？
医生说:喉咙痛吗
患者说:对的，今天下午
哪都不疼
医生说:可以拍一张喉咙的照片吗
医生说:按这个模版
医生说:看看有没有扁桃体发炎
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:在吗？
患者说:照片发不了😭
患者说:两边有点红，但是没有这个严重
医生说:就是按➕那里可以发送的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:发过去了，脑热人也傻了
医生说:嗯嗯。体温多少度呢？
患者说:清楚吗？
医生说:您的比她的肿
医生说:但是没看到有没有脓
患者说:没有体温计  但是摸着挺高的
医生说:有药物过敏吗
患者说:沃特？看着还挺好的😂
患者说:没有
医生说:你看第二层那里
医生说:还有其他不舒服吗？
患者说:头有点涨涨的，手脚冰凉
医生说:流鼻涕咳嗽那些有吗
患者说:心跳加快
患者说:没有
医生说:发烧也会心率加快
患者说:感觉嗓子快着火了
患者说:胸有点闷
医生说:想办法量个体温
医生说:如果真的发烧了用点西力欣和克感利咽口服液
医生说:如果没有发烧就不用吃西力欣
医生说:家里有漱口水的话就多点漱口，没有的话就买点浓替硝唑漱口水漱口
医生说:多喝水。
患者说:好的 但是真的挺烫的，我已经吃了阿莫西林  和感冒清热颗粒
医生说:前三天都还没那么快好的。
医生说:阿莫西林怎么吃呢？
患者说:按照使用方法，吃了一粒
医生说:阿莫西林也要吃够量和次数哦
医生说:要一天三次
医生说:多喝水先
医生说:拿冰袋降温
患者说:好的  如果发烧到38.5  如何处理？
医生说:前三天都没那么快好
医生说:吃个退烧药。
医生说:吃点东西垫肚子才能吃退烧药不然伤胃
患者说:好的，头疼头涨  没啥事吧？
好像发烧之前就是先头疼
医生说:是的
医生说:发烧也会头疼
医生说:如果体温下来就会好转的了
医生说:多喝水。
医生说:还有其他问题也可以给我留言。
医生说:我现在准备休息了哦。明天会尽早回复您！
患者说:好的 手脚冰凉  很冷，怎么捂都不出汗
医生说:祝您早日康复！
医生说:因为发烧
医生说:可以吃点退烧药
医生说:两个体温
患者说:好的，谢谢医生！早点休息吧
医生说:太冷的话盖多点被子
医生说:喝温水
患者说:医生！我头疼(´;︵;`)  烧有点退了，就是头疼(´;︵;`)
医生说:烧退了也头疼吗？
医生说:如果烧退了也疼，是怎样疼法。如果是真的很疼去做个CT看看是什么原因。单纯上感不会这样的。
患者说:太阳穴疼，涨涨的疼，好很多了
患者说:还在发烧，37.8
患者说:？？？？
医生说:不好意思。今天在忙。现在觉得怎样了？
患者说:烧退的差不多了，浑身疼，太阳穴涨
医生说:如果还是很不舒服建议到医院抽个血常规肝功心酶检查一下。
医生说:把流感病毒也查一下。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bqtdEQNKesamdQm6Cc-FcQ/
患者说:请问医生我这是结肠炎还是直肠炎或者是其它什么炎症？用什么药要好一点？症状是:不拉肚子，肚子也不疼，每天大便次数最多两次，大便末端带血和少量浓液，大便有时成型有时不成型，不成型时入水后呈散壮。时常有肠鸣声。（男，32岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况多长时间？
医生说:肠道没什么大问题
患者说:2015年出现一次，吃了二个月美沙拉嗪后来好了，去年冬天12月又犯了，现已吃美沙拉嗪三个月了还没有好
医生说:医生没有建议你住院系统治疗吗
医生说:这是病是个慢性病
医生说:会反复
患者说:没有
医生说:现在看肠镜上炎症已经不重了
医生说:但是这个病会受很多因素影响
医生说:反复
患者说:两个医院的医生处方不一样，都是二甲医院，一个医院只让吃美沙拉嗪，而另一个医院不让我吃美沙拉嗪，让我吃金双岐还有谷参肠安
医生说:你的症状像溃疡性结肠炎症状，建议你吃美沙拉秦没错
医生说:你的肠镜看起来没什么特殊的
患者说:请问医生我这到底是什么病，吃什么药要好点？谢谢
医生说:建议你还是吃美沙拉秦继续治疗
医生说:考虑溃疡性结肠炎可能性大
患者说:没有其它什么药可以代替的吗？我已吃了三个月了，会不会有抗药性了？
医生说:病情加重建议激素治疗，你这个暂时不用，没有更好的可以替代的药物了
医生说:这个药物就挺好
患者说:我这个病现在严不严重？是不是容易致癌？
医生说:好好治疗会控制住病情的
患者说:好吧。谢谢你
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sJ9CAgTgMRdptu-pfUdfCw/
患者说:昨晚突然耳鸣，像打鼓一样，最近感冒，今天还是一阵一阵的（男，26岁）
医生说:你这症状有多长时间了?
医生说:🎼💕✍️💕您好朋友！很高兴为你解答问题，你可以把你的担心和顾虑都说出来，正好现在我有时间，我了解你的病情后好综合分析，评估判断，给你推荐药物治疗，帮你治疗康复呢😊💕。
患者说:昨晚才有的，以前没有过
患者说:最近感冒过
医生说:听力有没有影响？
医生说:做过什么检查？
患者说:感觉没什么影响，没检查过，就昨天去诊所医生给哪了个耳聋左慈丸和复方金银花
医生说:有没有咽喉肿痛？
医生说:鼻涕多不多
患者说:有肿痛，鼻涕多
医生说:鼻涕颜色是什么样的？
医生说:有没有咳嗽？
患者说:白色的
医生说:💕能不能拍一张你咽喉部的照片，以便判断炎症感染情况，你可以打开手机闪光灯，张大嘴巴，摄像头接近口唇，最好能用筷子压一下舌头，并发出啊～啊～的声音后开始拍照，照片发过来我帮你评估分析，你看方便拍一下吗😊❤️💕💕
医生说:这种情况多考虑多考虑还是感冒引起来中耳炎所致
医生说:💕💕你先按照这个方案吃几天药吧，我发给你一张优惠券，吃药过程中或吃完药有什么情况，你可以随时找我复诊，我给你进一步建议💝💝💝
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:舌苔发黄
医生说:收到
医生说:你的照片拍的非常清楚👍👍👍👍
医生说:从咽喉部照片来看咽喉部有充血
医生说:扁桃体不肿大
患者说:在药店给拿的耳聋左慈丸，您看严重吗，需要吃什么药啊
医生说:你是患者本人还是？
患者说:是本人
医生说:这种情况下服用耳聋左慈丸没有必要
医生说:只要还是上呼吸道感染引起了中耳炎
患者说:那您给开点药吧谢谢
医生说:你先别急、别担心，你有没有过敏的药物呢？我了解清楚你的情况后，给你推荐药物治疗呢💝
患者说:目前就藿香正气水过敏
医生说:好的
医生说:您好朋友！根据你的描述，多考虑上呼吸道感染和中耳炎的可能，是由病毒感染引起；可以服用复方氨酚烷胺胶囊一次一粒，一天两次，连花清瘟胶囊一次四粒，一天三次，抗病毒以及对症治疗，去除病根，含服华素片缓解咽喉部不舒服的症状，标本兼治，同时要多喝热水，注意不要受凉，多食新鲜蔬菜及水果，保持乐观情绪，不要过度劳累，也可以服用生姜红糖水，睡前用热水泡脚，坚持一周可好转呢！祝你健康愉快！💝💝
医生说:方案内容:
1.新快康 复方氨酚烷胺胶囊(10粒)X1
用法:口服。成人，一次1粒，一日2次。

2.连花清瘟胶囊(0.35克*36粒)X1
用法:口服。一次4粒，一日3次。

3.星辰 蒲地蓝消炎片(0.6克*60片)X1
用法:口服。一次3～4片，一日4次。


注意事项:
要注意多喝热水、多休息，饮食以清淡营养、容易消化为主。也可用姜、葱白、红糖煮些姜糖茶，趁热饮用，捂好发汗，驱散寒气。另外喝鸡汤会增强人体的自然抵抗力，减轻症状，还可以用热水多泡脚，直到泡的全身出汗为止，加快血液循环，用自身的免疫力去抵抗病菌！祝健康愉快！


以上内容仅供参考
医生说:💕💕你先按照这个方案吃几天药吧，我发给你一张优惠券，吃药过程中或吃完药有什么情况，你可以随时找我复诊，我给你进一步建议💝💝💝
医生说:如果哪个药没有，你可以及时联系我，我给你推荐可以替代的药物💝😊
患者说:哪个耳聋左慈丸还吃吗
医生说:你现在家里有什么药物？
医生说:不用服用了
医生说:这个不对症呢
医生说:💕💕嗯😊就先按照上面治疗一下，🈶什么健康问题及时联系我就行，我会根据你的身体状况给你合理的建议，💝💝💝祝你健康愉快好心情！💝
医生说:希望我的解答对您有帮助！还有什么不明白的，可以添加粉丝，回春雨医生来搜索“程武”医生，随时为你服务，有健康方面的问题，可以先在这向我咨询，方便，省时省力，小问题就不用跑医院了，免得挂号排队的！祝早日康复，开心愉快！💝💝
患者说:耳聋左慈丸，复方金银花，氨酚咖那敏
医生说:先把复方金银花，氨酚咖那敏服用了
医生说:明天再购买复方氨酚烷胺胶囊和蒲地蓝消炎片服用即可
医生说:💕💕嗯😊就先这样治疗，🈶什么健康问题及时联系我就行，我会根据你的身体状况给你合理的建议，💝💝💝祝你健康愉快好心情！💝
医生说:夜深了，请注意休息，晚安

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/j1HeNzlyDkp8IjZtg37ETA/
患者说:最近一段时间胃感觉断断续续的有点不舒服，有呕吐，今晚上突然心里发冷，心跳不规律，一段时间后好点可以下床上厕所，但是依然心里发冷！有什么建议～（女，51岁）
医生说:你好！请问你这种情况持续有多久
医生说:您好，我是颜医生，本次问诊让我为您解答！温馨提示，每次咨询赚您们一元钱，非常不容易，所以请大家及时回复，避免影响您，也影响我的正常工作，因为我不可能随时随刻都在线上，我自己科室离不开我，请谅解！
医生说:[自动回复]您好，因为您没及时回复，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:两三个月
医生说:主要想让我帮你解决什么消化道问题？
患者说:心脏问题
医生说:我是消化内科医生，看心脏问题可能不专业哦
医生说:你挂错号咯
医生说:你不是有胃不舒服么？
医生说:？？？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5doGCS7qVDh_tgQUXPNVyg/
患者说:有血丝虫病能不能喝酒（女，49岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
医生说:吃什么药物治疗了吗？
医生说:最好是别喝酒
患者说:有30年了
患者说:喝黄酒行吗
医生说:嗯啊  最好是别喝啊
患者说:以前吃的药，现在买不到了
医生说:吃的什么药物？
患者说:症状就是腿疼
患者说:我也记不清了，好多年没有吃了
医生说:嗯啊 复查了吗
医生说:避免生冷辛辣刺激性食物  避免烟酒
患者说:每年都犯病一次两次的
患者说:每天都吸烟一包，喝酒
医生说:有时间的话最好到当地医院行血常规检查一下
医生说:别吸烟喝酒了
患者说:好的
医生说:希望可以帮到你
患者说:怎么样能根治
患者说:犯病时很难受，有时发烧，疼的更厉害
医生说:你好  根治现在还很难
医生说:对症治疗  不诱发加重
医生说:定期复查
患者说:影响寿命吗？
医生说:严重时会的
患者说:能告诉我一下，用什么药有效果吗？
医生说:查个血液先看看吧
患者说:好的，谢谢。有时间去查
医生说:嗯啊   不客气的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dwIFEjHsgBX4rkg57rNBug/
患者说:医生，我四肢无力，尤其是两个下肢感到又沉重又无力，已经持续一段时间了，是不是肌肉萎缩？（女，27岁）
医生说:你好！请问这种症状多久了？
患者说:至少一个多月了
患者说:上楼梯觉得没力气
医生说:27岁是吗？平时有什么病史吗？
患者说:我吃饭嚼东西的时候，那个地方老响
患者说:27岁
患者说:要去哪个科室做什么检查
医生说:什么地方响？
患者说:耳朵旁边
医生说:看你什么症状为主？
医生说:如果是双下肢无力就去神经内科就诊。
患者说:四肢 无力，下肢还涨
患者说:神经内科我要查哪些科目
患者说:肌肉酶谱
医生说:做一些基本的化验检查，比如血常规，尿常规，肝肾功，肌酶谱等，还有肌电图，神经传导速度等。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ONK12aEK8mlLSRaKd6CxlA/
患者说:心区疼痛怎么回事，我最近老是心口处间断或是不间断的疼痛，而且感觉越来越平凡的疼痛，（我有吸烟喝酒的习惯）我想问一下这是怎么回事？谢谢！（男，38岁）
医生说:您好请问这种情况有多长时间了？
患者说:大概有两个月了，之前有疼痛过但是没有最近这几天那么平凡
医生说:有去做过什么检查没？
医生说:比如心电图

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bjyfsXE8Vq3C0YGeeBm6vw/
患者说:二尖瓣关闭不全怎么治疗,大夫您好，我是枣庄市的，我父亲今年58岁了，几天前在我们当地医院检查出有这种二尖瓣关闭不全的情况，说是重度。他是去年9月份在家感觉体力劳动后呼吸困难，但是休息十几分钟就好了。几天前体力劳动后呼吸更加困难，才想起去的医院，因为他身体一直很好。没有得过什么大病。但是有高血压十几年了，恳请大夫给我们看病的方案怎么办才好。（男，58 岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，看检查这是心脏瓣膜病，合并有心力衰竭，需要做手术解决
患者说:不好意思这么晚打扰您了，是换瓣吗，想问一下手术费用多少钱
医生说:这个需要换瓣手术，开胸手术费用通常需要10万左右
医生说:各个地方的器械招标价不一样，医保报销比例也不同，会有差别的，最好去当地医院问下医生比较准确

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NZh_AqdZazPGXVARDsxnNw/
患者说:奥希替尼可能引起发热和消化道出血吗?（男，61岁）
医生说:你好，有可能引起消化道出血
医生说:发热较少见
医生说:因为刚刚上市，国内这个药的用药经验还相对少一些。
医生说:一代二代TKI主要是皮疹，肝损伤等。
患者说:我昨天早上还没有起床，在床上咳嗽了一下，发现吐出来一囗鲜血，量不大，也就比一口痰多一点，之后到下午再没有吐
医生说:你在吃这个药？
医生说:是咳嗽出来的，不是干呕出来的
患者说:我是非小细胞肺癌去年元月份做的手术，当时说发现很早，切的很净。
患者说:是咳嗽出来的。
患者说:今年3月份复查时发现脑转移，3月13日开始服用9291
医生说:咳出来的可能不是消化道出血
医生说:是咯血，肺里面出来的
患者说:到今天早上吐痰就很干净，没有血丝之类，今天下午4点多吐痰发现痰的颜色是综红色的。
患者说:有没有可能是气管充血，西安这几天气候很干燥。
医生说:这不好说。肺癌咯血很常见，你可以再观察看看，不行就去复查一下看看有没有肿瘤的进展
患者说:在发现脑转移之前先做的胸部CT没有发现肺部有转移。
医生说:嗯
医生说:你观察看看吧
患者说:也是在3月初做的胸部CT，肺部很好。3月13日开始服用奥希替尼。对肺癌应该也是有作用的
医生说:嗯
医生说:观察看看吧
患者说:好的，谢谢了！
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JvRhmVYdArObkc66RNEO0g/
患者说:乙型肝炎病毒DNA   7.61×10~6（男，26岁）
医生说:您好  很高兴为您服务。
患者说:可以帮我解析一下吗
医生说:还有其他检查单吗  都发过来我综合帮忙分析一下
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:降到最低的是今天的化验结果
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:还有吗
患者说:很少喝酒
患者说:我这个是属于急性的吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:08年查出来的，以前吃过药，对这方面知识不是很了解，就以为好了，这次才发现那么严重
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:没检查前我就是觉得便秘不想吃东西。所以才去检查，结果超标了，第二天去大医院人家看到结果马上让我住院了，当晚打点滴吃完，就明显感觉眼睛退黄了
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:要常年吃药了？    我以为是这样理解的，我的指标上升是急性发作，我理解为急性肝炎了。
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:照这么说，抗病毒的药要一生吃下去？
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:医院现在放假了，前晚医生也和我说了，但是我不太理解，有可能需要吃抗病毒药，也有可能不吃，看我身体恢复的怎么样再说吧。
患者说:医生你说这个病毒会不会正常一两个月又活跃起来的
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:我今天抽血没有查那个病毒DNA
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:不好意思，我这里打字不好理解，图片也不好发。
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:恩替卡韦或者替诺福韦 二选一
患者说:有可以联系你的方式吗
医生说:很感谢您对我的信任，如果以后有需要，您可以在您本次所咨询的软件平台上搜我的名字侯俊杰(莆田市第一医院)再次咨询我，也在可页面上点电话咨询，谢谢您。您可以关注我以方便以后找我咨询

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/S-E6_gftNG1Xl-ZPgSlHwA/
患者说:痰里有血丝是怎么回事（男，46岁）
医生说:这种情况有多长时间了？
医生说:鲜红吗，量多吗
患者说:鲜红
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:？？？？？？
医生说:多久了
医生说:这个是暗红，算不上鲜红
患者说:有几次了
医生说:以前有过吗
医生说:之前有没有感冒咳嗽
患者说:图片看到了吗，就是早晚总咳痰
患者说:有过，
医生说:少量的出血，考虑感冒咳嗽有关系，导致毛细血管破裂出血
医生说:可以观察看看的
患者说:以前有，这几天没有，喉咙痛的佷
医生说:如果后面血多，而且持续时间长，就要去医院检查
患者说:哦！
医生说:停止抽烟
患者说:没抽烟，吃了几次火锅
患者说:为什么早晚总咳痰？
患者说:不抽烟
医生说:早上痰多那是因为经过一夜沉积
医生说:不抽烟更好
患者说:痰里的血丝那么回事呀？
医生说:少量的出血，考虑感冒咳嗽有关系，导致毛细血管破裂出血
医生说:才刚说过
患者说:可我近来沒咳嗽和感冒呀
患者说:会是肺咳出来的吗？
医生说:一般多是来源于支气管和咽喉的
患者说:哦！我应该去看支气吗
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IR_dATx9jgJ_dyFnraLsYg/
患者说:鼻子有血丝是什么原因醒鼻涕时带血丝，有时有少的血块是什么问题
（女，41岁）
医生说:你好这种情况多久了？
患者说:有半年了吧
医生说:做过什么检查么
患者说:没作过，上我们这的医务室看了看说干燥
医生说:您的这种情况建议到耳鼻喉科做一个鼻内镜检查比较好一些

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_fyVjc1n2u9ODW-R8hln5Q/
患者说:医生您好，我从前天开始咳嗽有黄痰，喉咙痛，鼻子冒火，浑身发冷，这是风热感冒吗？前天还有些低烧，现在退了（女，35岁）
医生说:你好  风寒伤风畏寒，高烧，鼻流清涕，满身无力，想喝热水，怕冷方易补阳驱寒；风热伤风恶寒轻，鼻流浊涕，伴咽疼，身热等，喜喝热水，方易滋阴清热。
患者说:我这种是属于风热吗
患者说:吃什么药
医生说:连花清瘟颗粒  感康 阿莫西林或者罗红霉素
患者说:现在主要是咳嗽比较严重
患者说:其他感冒症状吃了阿莫西林已经减轻 但是一直咳嗽
医生说:可以喝点京都念慈菴  因为你有痰  不能把咳嗽压的很厉害  要不然痰出来 好的慢
患者说:痰是要咳出来还是不要？
医生说:必须咳出来，咳不出来，在肺里边儿会加重感染。
患者说:哦
医生说:如果咳不出来，在气管里堵着的话，会形成肺脓肿的，那种治疗可就很麻烦了。
患者说:吃百合炖雪梨可以吗
医生说:可以
患者说:我今天买了银黄清肺胶囊 可能吃吗
患者说:还有三九感冒颗粒
患者说:可以吃吗
患者说:我这个是属于病毒性感冒吗？
医生说:你这是是细菌性的
医生说:买的药可以吃
患者说:会不会传染
医生说:也会传染，注意点就好了
患者说:好的
医生说:嗯
患者说:香港买的幸福感冒素应该就和感康差不多吧？
患者说:可以吃吗
医生说:不知道呢，没用过这个东西
患者说:好的
医生说:进口的东西，医院和市面不多，效果我们也不清楚
患者说:商医生你好，请问阿莫西林吃完了，要换另一种抗生素吗？还是继续用阿莫西林？
患者说:我今天咳嗽越来越厉害了
患者说:并且一直发冷
医生说:可以换左氧氟沙星
医生说:测量下体温，是不是发热了
患者说:37.5度
医生说:稍微高一点  多喝点热水 就可以
患者说:不需要吊水吧？
患者说:换头孢可以吗？
患者说:刚刚楼下卫生院给开了利巴韦林片和头孢
患者说:可以吃吗
医生说:左氧氟沙星 进口的  叫可乐必妥  更好一些 比打吊瓶还好
患者说:哦哦好的 需要处方吗
患者说:药店有卖吗？
医生说:药店可以买到
患者说:那上面那两种药可以不吃吧？
医生说:可以不吃  利巴韦林不用吃
患者说:好的谢谢
医生说:不客气
患者说:这个可乐必托您是说安全性比吊水好还是效果呢？
医生说:对啊
患者说:安全性是吧？
医生说:不 效果和安全性都有    左氧氟一般不过敏  偶尔有少量恶心和精神症状
患者说:药店现在只有国产的
医生说:国产的不咋地  那还不如买头孢克肟

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4QFqE8h2iEuOgtps58IeeA/
患者说:未进食晚餐的血糖和早上空腹血糖都是10.2左右，最近有服用二甲双瓜，患者体型不胖，曾经也用过胰岛素治疗但是用后觉得腹胀难受产生抵触所以停用了，现在用什么药比较好，睡前需要服用什么药控制（女，63岁）
医生说:您好，发现糖尿病多长时间了呢
医生说:现在二甲双胍怎么服用的呢
医生说:身高体重多少呢？
医生说:平时饮食控制吗？活动量大吗？
患者说:二甲双胍刚吃，有一周了，之前是一天一次，一次吃一片
患者说:昨天吃两次，早晚各一片
患者说:165 体重应该  115
医生说:二甲双胍可以一次0.5，一天三次口服。
医生说:平时注意定时定量进餐，饮食多样化，粗细粮搭配，荤素搭配，保持营养均衡，多运动，保持正常体重，保持心情愉悦，有利于血糖控制。
医生说:可以先把二甲双胍加量，控制饮食多运动，如果血糖仍然控制不理想，可以加格列美脲。
医生说:血糖控制目标空腹4.4~7.0。餐后两小时血糖10
医生说:平时注意监测三餐前，三餐后两小时血糖，及时调整药物用量，确保血糖平稳，避免低血糖发生。
患者说:您的意思是餐后血糖控制在10以内就可以是吗
医生说:餐后两小时血糖要控制在10以内。
患者说:二甲双胍要餐前吃还是餐后吃比较好啊医生
医生说:二甲双胍主要副作用是胃肠道反应。
医生说:二甲双胍需要餐前或餐中服用。
医生说:餐中服用副作用会减轻。
患者说:哦，我知道了，谢谢您了，那我让她餐中吃吧，明天开始让她定时定量饮食，一日三次二甲双胍，我三餐前后都测一下血糖呗
医生说:是的
医生说:平时一定要注意合理搭配饮食，多运动。
医生说:不客气的。
医生说:有疑问可以随时咨询，我们会尽全力解答，希望能够帮助您。
患者说:她天天晚上运动，但是养成个习惯，运动完回来就不吃晚饭了，明天我让她三餐固定
患者说:我这段时间这个用法用量先观察多久医生
医生说:可以先观察十天。
医生说:糖尿病治疗包括饮食，运动，药物，监测教育。一，建议1.主食控制在每餐二两，包括米面谷类2.鸡蛋一天一个3.植物油25克每天4.食盐限制在6克以内5.进食土豆，藕等含糖量高的食品，主食减量6.多食蔬菜，尤其新鲜蔬菜，绿色的一般比较好7.血糖控制理想的情况下两餐之间可以加食水果，量一定要少，比如四分之一个苹果
医生说:8.粥类尽可能不要喝，如果特想喝，熬粥时可以加蔬菜9.肉类每天可进食二两10.坚果一定要少吃，高热量.11.戒烟限酒，饮酒量以酒精含量计算，不超过10克为宜。总之饮食要多样化，营养均衡，什么都可以吃，总热量一定要控制。根据你日常工作体力消耗，可以适当加减进食量多了解糖尿病知识。温馨提示：请随身携带含糖食品，预防低血糖。
医生说:有关饮食供您参考，希望对您有帮助。
患者说:谢谢您了医生，麻烦了，如有疑问我还可以再来咨询您吗？
医生说:可以的，不客气哒
患者说:谢谢您了，太感谢了，辛苦了
医生说:不客气😊
患者说:你好医生，今天我已经吃了两次二甲双胍了，好像并不满意，都16左右，我还继续观察吗
医生说:可以再服用三天，注意控制饮食。如果血糖仍然不理想，建议加格列美脲。
患者说:好的，谢谢您大夫，我继续观察
医生说:不客气的。
患者说:你好医生，我还有个用药史，以前吃了一点多的中药停了，因为发现总低血糖，今天吃了一天的双胍类没效果，是不是和以前有关系，刚刚测还是11.2，这样的话我明天需要加药吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wCTaHuP40kpN5KrToeCRRg/
患者说:臀骨疼是什么原因引起的，做了ct医生说有点水肿没有其他问题，但是还是很痛，然后又抽血检查是不是风湿引起的疼痛，检查结果显示血液正常，我想问一下到底是因为什么原因引起的疼痛呢？已经痛了十天左右了，前几天贴了止痛贴但是这两天更痛了！用手摸能感觉一个硬包（女，50岁）
医生说:你好！这种情况有多久了？
患者说:您好，是左腰骶臀部痛，大概有十天了，痛了三天就去医院做了ct，医生说有点水肿没多大问题，然后当天就在医院做了传统治疗拔火罐f放血治疗，当时好一点，后面还有痛，今天又去医院抽血查风湿，结果也是正常的，医生也说不明白是什么原因，他说可能是皮神经发炎
患者说:我今年28岁，小孩现在九个月还在哺乳期
患者说:请问这是什么原因引起的呢！
医生说:您好，如果排除的骨科方面的原因，如椎间盘突出等，及风湿类风湿引起的疼痛，要考虑是否因为神经炎引起的疼痛，如坐骨神经痛
患者说:它就是一个地方是痛的，手摸起来能感觉是个硬包，触碰到它就很痛
患者说:坐骨神经痛需要怎样治疗呢？我现在还在哺乳期
患者说:严重吗？
医生说:是否是，我不能帮你确诊，只是根据你的描述给你的推测
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这个报告只能说疼痛基本推定和腰椎关系不大
患者说:那有什么办法可以减轻疼痛吗
医生说:目前看，减轻疼痛比较有效的办法就是用非甾体类抗炎药
患者说:哺乳期可用吗？这种病会经常复发吗？坐骨神经痛是什么引起的呢？
医生说:可以用，坐骨神经痛的原因有很多，可以查明的大多是神经炎症引起的
患者说:哦，以后还会复发吗？
医生说:这个因人而异，如果彻底治好了就不会复发
患者说:哦，谢谢您
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/58AOpTuDfuvfWUdwELlkng/
患者说:久咳不愈是什么原因，这张报告有问题吗？（女，33岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，请问患者咳嗽多久啦？
患者说:半个月
患者说:这张是昨天去大医院查的，有问题吗？是肺炎吗？
医生说:像是支原体肺炎的
医生说:最近在用什么药吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:昨天配的
医生说:哦哦，对于支原体，我们一般用阿奇霉素
医生说:用克拉霉素也行，
患者说:之前吃过没用
医生说:😊😊
患者说:因为这张报告单今天才出来，医生还不知道的
患者说:不严重吧！医生
医生说:目前就只是咳嗽咳痰吗？有呼吸困难和发热的情况吗？
患者说:就有痰，有点气急
医生说:痰液是什么颜色的？
患者说:白天咳的多点
患者说:白色
医生说:还行，不算严重。
患者说:嗯嗯好的谢谢医生
患者说:这些药对症吗
医生说:嗯，挺对症的😊😊
患者说:好的谢谢
医生说:可以用药五天后复查一下😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PcyUTm88tVSmgTHJ1agkIQ/
患者说:我今天不小心被二哈狗咬到一点点，手被就破了一点点皮，被咬伤后挤了一些血出来，6年前有注射狂犬疫苗，我想问问怎样会不会有事（男，21岁）
医生说:你好，请问伤口深吗？
患者说:不深
医生说:当时怎么处理的？
患者说:就像被刺划伤一样
患者说:一点点而已
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你当时冲洗消毒了吗？
患者说:挤血，和用嘴吸了一下
患者说:没有
医生说:用肥皂水好好冲洗一下，至少20到30分钟。
患者说:但是现在已经过去差不多12个小时了
患者说:以前打过g狂犬疫苗，
患者说:这种应该没事吧！
医生说:那要重新打疫苗
患者说:噢！但是现在已经过去好久时间了
医生说:12小时还可以
患者说:如果不打，问题大吗？
医生说:狂犬病是由狂犬病毒引起的中枢神经系统为主的急性人兽共患的传染病。狂犬病毒通常由病兽通过唾液以咬伤方式传染给人，临床表现特有的恐水、恐风、恐惧不安、咽肌痉挛、进行性瘫痪等。一旦发病，病死率100%。传染源：主要是病犬，其次是猫、猪、牛、马等家畜。传播途径：病毒主要通过咬伤传播，也可由带病毒的唾液，经过各种伤口和抓伤的粘膜和皮肤入侵。蝙蝠群聚洞穴中的含病毒气溶胶也可经呼吸道传播。
患者说:如果发病早期可以治疗吗？）
医生说:不可以
患者说:噢！
医生说:所以还是建议你尽早打疫苗。
患者说:但是也不确定是不是咬伤，因为当时是躲闪的，手打在地上过
医生说:如果不确定，还是按照被咬处理吧。
医生说:因为这个病一旦发病，病死率是百分之百。
患者说:48小时以内去打针还可以吗？
医生说:可以去打
医生说:狂犬疫苗首剂加倍的
1.注射疫苗前1个月内注射过免疫球蛋白或抗血清者。
2.先天性或获得性免疫缺陷者。
3.接受免疫抑制剂(包括抗疟药物)治疗的患者。
4.老年人及患慢性病患者。
5.暴露后48小时或更长时间后才注射狂犬疫苗的人员。
医生说:你属于第五种情况
患者说:要多少钱
医生说:1000多
患者说:现在手背一直感觉有点痛
医生说:有伤口疼痛是自然的
患者说:但是当时是比较痛，可能是打在地上了
医生说:不确定，就要按照常规。进行处理，因为这个病一旦发病不会给你后悔的机会

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rrZbdXmKzDNEwJoGo-aCKQ/
患者说:您好   大夫  感冒后大腿两侧，屁股两侧以及腰部剧烈疼痛？（男，48岁）
医生说:你好！请问这种情况多久了？
医生说:请问患者是本人吗？48岁
医生说:以前有没有什么疾病？
患者说:是的  之前没有   这种情况半年多了    感冒后严重
医生说:感冒后有可能会引起全身或四周肌肉酸痛无力，但一般不会出现剧烈疼痛的
医生说:有没有做过什么检查，比如腹部彩超、泌尿系统彩超等等
患者说:没有   好像是大腿两侧筋疼  一直延续到腰部朝上的两侧部位
医生说:有没有做过什么检查？
患者说:没有
医生说:你的症状要注意排除一下腰椎间盘突出或泌尿系结石
患者说:能药物治疗吗
医生说:建议做过腰椎间盘ct，泌尿系统彩超检查一下
医生说:做个
医生说:需要先明确一下是什么原因引起的，才能制定相应的治疗方案哈
患者说:嗯嗯   好的
医生说:如果结果出来了有需要的话可以找到我继续咨询！
患者说:好的👌
医生说:如果我的回复对你有帮助，希望你可以在对话的（右上）评价（满意），这是对我工作的最大肯定！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/S6rZJHqQgRtDadtWNAA3NQ/
患者说:平时容易饿，饿了后会出现头晕类似低血糖的症状，吃多东西容易胃疼，烧心之类的，一直都胃不太好。（男，27岁）
医生说:你好！请问这种情况多久了？
医生说:做过胃镜吗？
患者说:以前做过
患者说:最近没有
患者说:得过十二指肠溃疡
患者说:慢性胃炎
患者说:最近感觉有这个症状，就是容易饿然后饿狠了就头晕类似低血糖的感觉
患者说:晚上如果十二点不睡觉饿了话胃会有点烧，吃点达喜会好一点
医生说:幽门菌检查过吗？平时饮食时间是不是很不准时？
患者说:前段时间有点不太准时这段时间就尽量吃饭注意一下
患者说:今天出去玩有点饿然后就感觉有点晕，胃难受，吃了饭之后到现在胃还有点不舒服
医生说:饥饿后会出现低血糖等症状，最可能是个人体质的问题，至于饥饿或者吃多了，出现胃疼烧心是典型的消化道症状，胃病三分治，七分养，主要是养成良好的饮食生活习惯，并且长期坚持下去。
患者说:这个这个体质怎么改善啊？也是最近才出现的😭
医生说:有没有确诊过低血糖，比如饿了后测血糖确实是低血糖？或者出现头晕等类似低血糖症状，进食后很快缓解？
患者说:没确诊低血糖
患者说:吃了饭没很快缓解，过了差不多一个多小时才好一点
医生说:如果进食后这么久才能缓解，不是很像低血糖反应
患者说:应该是胃引起的吧？
患者说:现在胃还隐隐作痛
医生说:胃的问题一定是三分治七分养，要养成良好的饮食生活习惯，包括不要暴饮暴食，不要吃辛辣刺激和生冷食物，尽量三餐定时，细嚼慢咽。说起来简单，但做到并长期坚持其实挺难的，药物方面可以吃拉唑类药物，比如兰索拉唑治疗半月
患者说:是早饭前半小时服用吗？
医生说:空腹或者餐后都可以
患者说:好的
患者说:一天一粒吧
医生说:不同的种类，不同的药物剂型不一样，你到时候可以按照说明书来服用。
医生说:有些是一天一次，一次一片，有些是一天两次，一次一片。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/goe4HiIBLKgc47ubOoPyjA/
患者说:胃炎在线客服幽门螺杆菌可以引起胆返吗？胆返服药期间如何知道是不是患上幽门螺杆菌（女，36岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:你是怎么不舒服
患者说:我胆汁反流性胃炎伴糜烂正在服药，怀疑是染上幽门螺杆菌，服药期间能查吗
医生说:现在用的具体什么药物
患者说:怎么不说话呢
医生说:我说了呀
医生说:没有收到吗
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:看到了么
患者说:达喜，吗丁啉，胃和胶囊，肠溶片
患者说:嗯，网速不好
患者说:你能快点回复吗
医生说:什么肠溶片
医生说:我这边看到消息，我就回复了
患者说:奥美拉唑肠溶片
医生说:嗯，服用ppi期间，如果做吹气试验检查幽门螺杆菌是有影响的
医生说:建议最好是去停药后一个月检查吹气试验
患者说:如果幽门螺杆菌不除，是不是胆返吃药也受影响啊！经久不愈吗
医生说:影响不大
患者说:为什么
医生说:幽门螺杆菌感染与胆汁反流没有多大关系
患者说:因为我对象是幽门螺杆菌，他是阳性，亲吻什么的我怀疑我也有
患者说:怎么我在网上查说是幽门螺杆菌能引起胆汁反流性胃炎
医生说:不要轻信网上那些
医生说:如果都看网上的，相信网上的。还要大夫干什么
患者说:如果是阳性对胆汁反流性胃炎也没关系？
医生说:嗯
患者说:如果幽门螺杆菌阳性也对胆汁反流性胃炎没关系？
医生说:嗯
医生说:幽门螺杆菌是胃里的一种细菌，但其实人群感染率挺高的（部分研究提示甚至有百分之五十），其中也有挺多正常带菌者。
患者说:这个吃药多久能好呢
患者说:我感染过一次，胃疼，干呕，还口苦
患者说:吃三联好了
患者说:两年前感染的
医生说:你说的吃药多久能好，是针对什么的
患者说:好烦，你说没关系我总是担心我也被传染了
患者说:胆汁反流性胃炎呗
医生说:如果觉得不放心的话，可以停药一个月检查吹气试验
患者说:肯定要吹的啊！可是我这个胆返啥时候停药呢？如果幽门螺杆菌阳性现在不是两种病吗？治哪个的好
患者说:症状都差不多，胃疼，胃胀啥的
医生说:停药需要看看症状有没有减轻，同时咨询给你开药的大夫
患者说:是这个理吗
医生说:如果hp阳性，先进行根除幽门螺杆菌
医生说:然后再对症处理
医生说:是这个理吗  ？什么意思
患者说:症状减轻了但还是有症状的
医生说:那平时饮食规律吗，酸甜辣生冷刺激经常吃吗，好生气着急吗，吸烟喝酒吗？
患者说:我如果现在是胆返也有幽门螺杆菌阳性怎么办呢？可是我不能确定是不是幽门螺杆菌阳性，我丈夫有，亲吻了我
患者说:我什么也吃以前，现在只吃清淡的
患者说:他是阳性幽门螺杆菌，还吃药呢！这咋办呢
医生说:情绪方面呢
患者说:好生气和他
医生说:胃病靠的是三分治七分养，药物治疗是一方面，更重要的是日常生活饮食调护
医生说:你的不舒服的症状，给你情绪有很大关系的，人的胃肠道属于平滑肌，支配胃肠道的是迷走神经，平滑肌和迷走神经特别容易受到人的情绪、压力影响而产生不舒服了。
医生说:生活上是要注意保养的，生活建议：生活上要注意规律饮食，一日三餐定时，不要吃太饱，八分饱就可以了，避免食用生冷，酸甜，辛辣刺激食物，避免喝浓茶咖啡酒类；晚上睡觉前2小时，不能吃东西；早上可以多喝点小米粥养养胃，或者煮一些健脾养胃的粥品，例如小米红枣粥、莲子百合鲫粥；胃肠道特别容易受情绪影响，一定要保持愉快的心情；注意休息，适当运动，千万别熬夜。
患者说:我以前喝酒，那段时间比较频繁，但不是醉，家里经常吃肉就喝点，水果，烧烤，凉的热的，什么好吃吃什么
医生说:目前你这种情况先对症处理，继续那些药物治疗观察。症状减轻后停药一个月检查吹气试验
医生说:治疗期间多注意饮食以及情绪
患者说:哎！现在啥也不敢吃了，我老公一年到头在家不到两个月好烦
医生说:最近几天注意饮食，吃点好消化，稀饭面条为主，酸甜辣生冷刺激尽量别吃
患者说:哎！我平时吃的美味全都不敢吃了，这是啥事，呵呵😄谢谢帮我排忧解难，其实我好寂寞
医生说:平时可以选择坚持慢跑疏解情绪

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fiP-5w-St_U-PFH6MLFu9g/
患者说:您好  我肚脐眼里面右边今天突然发现有个硬块 请问是怎么回事（女，23岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:不知道
医生说:按压疼吗
患者说:不疼
医生说:有没有受凉
患者说:没有吧
患者说:我是无意间发现的
医生说:硬块大吗，活动度怎么样
患者说:就是右边一整块
患者说:现在平躺着  摸着很明显
医生说:先热敷下看看
患者说:严重吗
患者说:？？？
医生说:不严重，观察下
患者说:哦
医生说:有什么需要再联系

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/djty9IaLEW9Ihl6CLL8cOg/
患者说:两肺纹理增多增粗模糊，一月份咳嗽一直没好，开始有白色泡沫痰，现在都是干咳，是不是咳一下，现在出现右上第二根肋骨痛，延伸背部这个位置也痛，不发烧，到医院拍了片子显示两肺纹理增多增粗模糊，吃了药之后疲劳，（男，28岁）
医生说:你好，咳嗽多长时间了？
医生说:把片子报告上传看看
患者说:一月份到现在，拍的片子看不清楚，没拿到家里来
患者说:在车上
患者说:会不会是肺癌的前奏
医生说:胸痛厉害吗
患者说:就是肋骨处一阵一阵的钝痛感
患者说:按压就很痛，不按压就是有痛感，咳嗽或者深呼吸也会痛
医生说:拍片子时有胸痛吗
医生说:是全胸片还是胸部ct？
患者说:就是拍了x光，没拍CT，拍片的时候胸也会痛
医生说:很多胸痛原因，拍片子是看不清楚的
医生说:之前的干咳是剧烈的吗
患者说:我需要去拍一个CT吗
医生说:两肺纹理增多模糊表示的是支气管有炎症
患者说:干咳就晚上睡觉的时候剧烈，白天还好
医生说:胸痛的原因很多，你的情况可能是剧烈咳嗽后的肌肉挫伤
患者说:我担心会不会是肺癌，会抽烟
医生说:用药看看，如果后面咳嗽好转就没事，如果咳嗽加重，胸痛加重，就要去医院拍个胸部ct
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不客气，后面做了什么检查或有什么问题，可以百度chun雨医生搜我的名字，挂号告诉我，我一直都在

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KMybeg7bP8TaiXiErIHxHw/
患者说:突然心脏疼是怎么回事，我从小时不时的心脏处绞痛一下，5秒左右就好了，感觉是心脏一整片都疼，动的话更疼，我现在才22岁，我这需要看医生吗？（女，22岁）
医生说:您好，您这个年龄应该问题不大，有可能是血管痉挛引起的。如果不放心，可以做个心脏彩超，心电图检查看看。
患者说:怎么会血管痉挛？
医生说:您好，焦虑，紧张，兴奋，压力大等都会引起。
患者说:那我要是年纪大了，这会不会是个隐患
医生说:不会的，注意养成健康的生活方式就行。
患者说:好的。谢谢，我放心了
医生说:不客气，欢迎随时咨询。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZaOdZGRkMmuhry78eZgXtg/
患者说:肺不好的时候同时心脏也不太好打消炎针的时候可以加舒血宁（女，49岁）
医生说:可以的，舒血宁活血的，对心血管疾病有辅助治疗作用
医生说:这个只要液体不是太多就好，根据病人具体情况调整就行的
患者说:但是我打了四天了怎么感觉心脏还是有慌的时候呢？
医生说:这个辅助药物，要看具体情况的呀，肺部感染也会影响心脏的
医生说:有没有检查化验单发过来看一看，到底什么原因？
患者说:是的消炎针也打了几天了还是气短胸闷
医生说:你这个有没有正规治疗？
医生说:还是诊所挂盐水？
患者说:拍照片说是肺炎
医生说:消炎药不是治疗气急胸闷的
医生说:肺炎还需要完善一些检查的，不知道你做了没有
患者说:在小卫生所打的那胸闷气短改打什么针呢
医生说:那是
医生说:这个卫生室吃不消处理的
医生说:建议去医院正规治疗，卫生院这个问题处理不了的
患者说:知道了谢谢了
医生说:胸闷气急有其它问题，有可能是心脏疾病加重，有可能是肺病加重，药物和检查卫生院都没有的
医生说:嗯嗯，及时去，这个一定要重视，肺炎一般卫生院处理也不一定能很规范目前医疗条件还是有限的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cimg4c3FtBxoKGTjtOM16Q/
患者说:吃了三片50的美托洛尔心率还是快怎么办？（男，44岁）
医生说:你好，吃多长时间了？
医生说:心率是多少？
医生说:心率是多少？
医生说:做过心电图吗？
患者说:现在大约100多
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:下午不舒服的时候做的
患者说:早上一片，下午一片，刚才又吃了一片
医生说:心率是慢慢降的
患者说:现在左胸火辣辣的
医生说:不是吃上药就降到正常的
患者说:刚才有吃了多赛平
患者说:喝酒了
医生说:经常喝吗
医生说:多塞平吃多长时间了？
患者说:是的
患者说:多赛平才吃
医生说:吃几天了？
患者说:今天才吃
医生说:有个副作用是心动过速
医生说:甲状腺检查了吗？
医生说:经常喝酒吗？
医生说:心律快多久了？
患者说:年前查过没事，那坏了，我喝酒了，有吃了多赛平，麻烦大了
医生说:经常喝酒可出现心动过速的
患者说:那现在怎么办？喝酒了心率就快，又吃了多赛平
医生说:多喝点热水，可以促进排泄的
医生说:以后最好少喝酒
患者说:关键现在睡不着。本来吃多赛平是想睡觉的，这好更睡不着了
患者说:我就怕心梗或者猝死
医生说:平时晚上休息不好？
医生说:是入睡困难？
患者说:以前还行，就是喝多了睡不着
医生说:为什么要吃多塞平？
医生说:多喝点热水
患者说:多赛平不是促进睡觉的吗？
医生说:可以用，但多塞平是治疗抑郁症的
医生说:治疗失眠的药物很多的
患者说:我就是整天考虑心脏的问题才吃的
医生说:是医生让你吃的吗？
患者说:是的
医生说:那你考虑的问题太多了
医生说:今年是44岁吗？
患者说:今年44周岁
医生说:昨晚休息的怎么样
患者说:没有睡好
医生说:以后少喝酒
医生说:现在心率多少
患者说:图片因隐私问题无法显示

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2Dewoq0V53bZ5PMZAbCJSQ/
患者说:心脏病血脂已恢复正常可以不吃阿托伐他丁吗？（女，51岁）
医生说:你好，你有动脉硬化吗？还是单纯血脂高？
患者说:都有
医生说:那需要长期吃的
患者说:但是肌肉痛
医生说:他最主要作用是防止动脉硬化斑块加重
医生说:肌肉腿去检查一下肌酸激酶到底是不是这个引起的
医生说:肌酸激酶升高肯定不能吃
患者说:多少钱？
医生说:如果不是药物引起的，建议进一步检查
患者说:要空腹吗？
患者说:是抽血吗？
医生说:需要，还有肝肾功能一起查是100-200
医生说:是的
医生说:你要去医院检查有没有问题的，肌肉腿也要看到底什么原因
患者说:还要查什么呢？
医生说:一点点来呀，查全部费用就很难讲
医生说:有些医生看看摸摸就知道了
医生说:不是一定要机器检查的
医生说:所以呢不要急一股脑儿做了，那可能上千甚至几千了
患者说:上月住院时跟医生说了肌肉痛但是他还是开了阿托伐他丁
医生说:这个不一定有问题的呀，就是要复查，你没有痛也要检查的
医生说:不是说了不一定有关系的
医生说:这个不用去纠结，主要肯定检查过好的才开的，你初出院一段时间还是得复查的
患者说:以前肝功能受损时也还是会开这个药
医生说:以前又不要紧的
医生说:现在没就行
患者说:对甘油三脂没用，其他到是都正常了
医生说:有用，还有就是饮食，这个最关键还是治疗动脉硬化的
医生说:这个治疗很多时候需要调整，但最关键还是饮食和运动治疗的
患者说:那个嘴唇有时会发紫什么原因？指甲有时也是黑的
患者说:脸肿什么原因？
医生说:所以让你查肝肾功能，肌酸激酶等呀
医生说:发黑要注意有没有缺氧的
医生说:如果你腌制食物吃多了，还有可能亚硝酸盐中毒引起的
患者说:现出院没半个月啊又去查吗？那些护士都怕看到我找不到血管抽血输液
医生说:是的，半个月必须复查
医生说:有些一个礼拜就要复查
医生说:那是护士技术不行，不是你的问题呀吧
医生说:所以你的问题应该比较多，出院小结有没有发过来看一看到底有哪些问题？
患者说:😭😭😭很久很久没吃掩菜了不可能的，每次住院都吸了氧的唇色会好些
医生说:是的，那肯定缺氧引起的
医生说:具体什么基础疾病？
患者说:心脏病为什么打地塞米松不懂
医生说:这个你肯定不懂，是很多作用的
医生说:很多医生只知道要用，并不知道为什么要用
患者说:什么作用？听别人说激素会发胖
医生说:。。。
医生说:又听别人
医生说:减少渗出，抗炎，加强应激
医生说:我只能这么简单和你说
医生说:这种都是救命用的
患者说:是不是还消肿
医生说:光激素治疗老师讲课可以讲好几天
医生说:内某
医生说:要看什么水肿了
医生说:这个很复杂的，你目前还是针对病情就行，治疗方案和药物交给医生制定就行啦
医生说:出院小结有没有，发过来看一看
患者说:四肢脸肿，只有诊断证明
医生说:估计毛病还是比较重的，不是普通的血脂高和动脉硬化而已，这些根本不是事，现在体检至少一半高的
医生说:不可能吧，出院小结都没有？
医生说:这个四肢肿了没有什么很轻的疾病
医生说:都是比较重的
医生说:一定得好好看，正规治疗
医生说:住院肯定检查比较全面的，不会就简简单单的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:血钾已正常
医生说:这个肯定需要去复查了
医生说:一般一个礼拜就要去心内科复查了
患者说:出院没几天又开始慢慢肿了
医生说:是的，你这个心衰还需要继续治疗呀
医生说:你哪里看的呀，为啥出院小结没有的ya
医生说:这个可不是什么小毛病
医生说:强心药，利尿药都需要治疗。补钾，阿司匹林，阿托伐他汀，美托洛尔，贝那普利等都需要一起治疗，然后调整
医生说:甚至可能需要做心脏冠脉造影的，哪里就是血脂高，动脉硬化呀
医生说:不是一个级别的疾病
患者说:为什么只要一肿就身体特别重？多动下就咳嗽呼吸困难？5年内做了2次造影都是市三甲医院做的
医生说:而且还要注意心脏瓣膜病，心肌病不一定只有冠心病呢，这个一定要现在好好弄
医生说:心衰呀，心脏已经很差了
医生说:这个都快到晚期了，一般就是平时治疗没有坚持
医生说:或者没有正规治疗，治疗断断续续
医生说:有没有以前的检查资料呀，具体什么情况？
医生说:这么多次住院检查应该有很多。出院小结也是的呀
医生说:这只要正规治疗坚持吃药目前不多见了，除非是心肌病或者严重心肌梗死
医生说:心脏瓣膜病，先天性心脏病早期没有控制好
患者说:😭😭😭是的，不相信自己会得这个病啊以为医生搞错了，彩超有时正常有时不正常，在说只以为是身体差
患者说:今年开始肿的厉害以前没那么肿
患者说:以前只有脚肿
患者说:这算几肿病啊
患者说:以前只是长期心跳百多次没在意
医生说:我建议还是正规医院的心血管内科再检查一下吧，肯定不会没问题的。你这个一定要全面仔细检查了，不要三天打鱼两天晒网，一次性搞清楚，做过那么多检查总有结论的，肿是心脏引起的，最关键有没有每天吃药目前资料不全我也没办法判断，建议你直接去心内科或者把资料找全吧，这样子不能完全回答的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hq5fBPrfbrX0VYuQm7FJpw/
患者说:前天脸过敏了。不知不觉好了。昨天上夜班感觉气喘。咳嗽。一直到几天。（女，29岁）
医生说:你你好你有没有吃什么特殊的呢？
医生说:你好，在吗？
医生说:以前有没有气喘的呢？
患者说:记得没有吃什么。就是过敏前一晚上喝酒了
患者说:没有的
患者说:这几天上火了
医生说:后面有没有着凉呢？
患者说:溃疡一直没好。月经也迟了一天
医生说:以前喝酒会过敏吗
医生说:现在有没有喉咙痛呢？
患者说:有
患者说:以前不会
患者说:没有喉咙痛
医生说:是以前有过敏吗？还是喉咙痛
医生说:哦哦
患者说:昨天晚上夜班冷的我实在是受不了
医生说:现在咳嗽有痰吗？发烧吗
医生说:哦哦
患者说:我是敏感肌肤。都会注意的没有过敏
患者说:干咳
患者说:不烧
医生说:哦哦，有可能是着凉了
患者说:就是心发慌
医生说:可以先用点药物
患者说:哦 那需要吃点啥吗
医生说:暂时不给你用抗生素
医生说:你可以用点阿斯美。
患者说:什么药
患者说:阿斯美
患者说:哦
医生说:嗯。先对症。多喝水
医生说:如果有痰了可以用点消炎药。
医生说:没有药物过敏的话可以用点拜复乐
医生说:希望您不需要用到抗菌素
医生说:随时注意自己有什么不舒服。
患者说:好好
患者说:一起服用吗
医生说:不需要
医生说:等你有痰才吃
医生说:另外注意一下不要喝酒
患者说:那到底是阿斯美还是点拜复乐
医生说:没有痰就不要买了
患者说:哦哦
医生说:现在吃阿斯美
患者说:👌
患者说:好
医生说:多喝水
医生说:没有痰就不要买拜复乐

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Q6HelbqLPvcq7KYKupU9Nw/
患者说:早上一般都是到公司吃饭所以上班路上经常有点虚弱无力 严重的就是站立站不住（女，23岁）😊
医生说:请问：这种情况有多长时间了？
医生说:早日几点吃饭？
医生说:早上
患者说:到公司就点吧
患者说:九点左右吃
患者说:有段时间了 早上天气热的时候比较严重
患者说:然后还有如果上完厕所排泄完也虚虚的
医生说:你这情况可能是发生低血糖了。
患者说:对 之前是有低血糖
患者说:好久不这样了
患者说:这个能治吗低血糖或者说是要注意点啥
医生说:另外可能还会有低血压。特别是排泄后，容易出现体位性低血压。
患者说:这个没听说过啊
患者说:这是属于啥病
患者说:需要到医院看吗医生
医生说:低血糖需要注意的是，早上7点左右吃饭，不能吃太晚，另外平常随身带点糖，出现低血糖以后，立即吃下去，低血糖症状就会缓解。
医生说:低血压可以平时喝点升脉饮。
患者说:都不可以根治的吗
医生说:随着年龄的增长，这些症状都会改善。有些年轻时有低血压，老了以后还会出现高血压。
患者说:需要去看医生吗
医生说:症状严重时需要看医生。
患者说:好的谢谢您
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hMEVf7eyNuQQnApi_0FisA/
患者说:不知道什么原因，自己的骨头老是出现问题。陆续查出自己有致密性关节炎，腰间盘膨出。去年查出右膝盖半月板损伤。今年最近两个月感觉左膝老是弯曲有点咔咔作响，不知道是不是左膝盖半月板损伤。工作不辛苦，无外伤史。我现在需不需要做关节镜手术（女，26 岁）
医生说:您好，您以前有没有什么基础疾病？平时血压血脂血糖怎么样？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:没有。。。
患者说:都是正常的。。。。
医生说:26岁？
患者说:快27岁。致密性关节炎23岁发现的。。。。腰间盘膨出2016年，2017年右膝，今年我感觉左膝有点咔咔响，还未检查
医生说:平时腰背部有没有不舒服？
患者说:不能劳累，一劳累就会有点不舒服。以前会比较严重，但是我从去年开始一直按摩，拔火罐治疗，腰背没有什么大问题。主要是膝盖，我已经带了大半年的护膝，带着护膝能跑能跳，但是取了护膝就感觉肌肉无力，但是如果用手去掐小腿肌肉，又正常了。
医生说:建议您最好去医院风湿科查查风湿系列及骶髂关节CT，看看有没有问题
医生说:很多年轻人出现这种情况需要先排除一下强直性脊柱炎
医生说:检查完了您可以把结果发过来一下
医生说:再帮您分析
医生说:你好在吗？
患者说:您好
医生说:还有别的问题需要咨询吗？
患者说:稍微等一下，我看能不能找一下化验单给你看
医生说:好的
患者说:医生你先睡吧，明天再把单子发给您看下
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vXeEaQWOJA1Ub-12buyYQw/
患者说:痰中带血头痛不止吃什么吐什么这是怎么回事65岁（女，65岁）
医生说:您好，不知您这些情况多长时间了哪？
患者说:一个星期左右了
医生说:有做检查吗？尤其颅脑，肺的
患者说:呕吐不止，，痰中带血，头痛不止，这些都是怎么回事，，吃错东西了吗？
医生说:您好，痰中带血，考虑肺的问题的
患者说:我们现在在住院，但是医生都说不出个所以然。
医生说:头痛不止呕吐呕吐不止不除外颅脑内避免的
患者说:头痛和呕吐，都跟脑颅有关吗？
医生说:是的
患者说:那么要怎么检查脑颅呢！需要拍ct吗？
医生说:是的，颅脑和肺的CT
医生说:若是明日做了颅脑还有肺的检查，您可以随时在咨询的。因为明天还要值班，可能不能及时回复您，也请谅解的哈。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HKhQd2j-5F3HqevrqQQ6Yg/
患者说:早晨六点起来脸色泛红晕、一天都都头晕晕的，下午的时候感觉胸口发闷、到晚上的时候去蒸汗蒸感觉晕的更厉害，现在到家了不是很闷了，一阵一阵的闷，从昨晚开始半夜闷的睡不着（女，27岁）
医生说:你好，出现这种情况有多久了？
医生说:有没有感冒着凉
医生说:以前有过吗
患者说:有过
医生说:最近有没有劳累？做过什么检查？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TqhKjopt_V5RHKm_JpBizQ/
患者说:在线提问医生为什么吃了这个药，不见好转（男，23岁）
医生说:你好  具体有什么症状？吃的什么药？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:吃了这个药。
患者说:感觉喉咙越来越痛
患者说:整个人痛得要死一样。
医生说:这个药是治疗咳嗽的。不是消炎药
患者说:还有一个是口服的
医生说:啥药？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:是这种
患者说:也不是消炎药吗？我今天刚刚买了，今天吃了，我的额头和喉咙越来越疼
患者说:额头完全像跟发烧一样烫。是不是感冒引起
医生说:这不是抗生素。建议去医院呼吸科检查一下血常规。如果考虑感染，需要吃上消炎药。
患者说:好的。我明天去检查下
患者说:今天喝了反正吐出来都痰
医生说:痰是什么颜色的？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ohSfzeXgKddeLmI7AXjR-Q/
患者说:您好医生。我做体检的时候检查出来胃蛋白酶原降低。这是怎么回事呢（男，30 岁）
医生说:你好，有什么不适的症状吗？
患者说:平时一般很少胃不舒服。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:没事，这个报告接近正常，不会劳神。
医生说:这个报告没有临床意义，不必忧虑。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这个呢
医生说:你好 自己感觉没有不适，监测报告略有异常，估计没有临床意义。 胃蛋白酶元1的异常主要和胃底腺粘膜的病变有关，胃蛋白酶II的异常往往和胃窦部的病变有关，建议改善饮食条件，多吃养胃的食物，少吃辛辣食品，3个月后在进行胃蛋白酶原的检测，应该会回复正常。或者去医院消化科检查胃镜，进一步排除尾部疾病。。
医生说:你好 自己感觉没有不适，监测报告略有异常，估计没有临床意义。 胃蛋白酶元1的异常主要和胃底腺粘膜的病变有关，胃蛋白酶II的异常往往和胃窦部的病变有关，建议改善饮食条件，多吃养胃的食物，少吃辛辣食品，3个月后在进行胃蛋白酶原的检测，应该会回复正常。或者去医院消化科检查胃镜，进一步排除胃部疾病。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QeO8vqjI1Eksaq6HnLdRpg/
患者说:我因为晚上和朋友吃火锅喝啤酒造成食道穿孔，后来医生对我没有手术只是保守观察，现在已经恢复差不多了，如果恢复好了，我能回归正常饮食，能吃微辣吗？能不能抽烟，（男，18岁）
医生说:恢复多久了，肠胃的问题，非常容易反复，我建议您未来的饮食，都忌口，有过穿孔，至少半年到一年的严格忌口
医生说:避开辣的，凉的，油炸的，烧烤，碳酸饮料，咖啡，巧克力，烟酒，对肠胃健康比较好
患者说:油炸的直接不能吃吗
患者说:烟可以随便抽抽吗
医生说:建议尽量不吃，不抽
患者说:如果恢复一年不在发病，能正常饮食吗
医生说:还是建议少吃
医生说:因为容易反复
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气，希望对您有帮助😊
患者说:昨晚忘问了，我可以喝酸奶，吃八宝粥吗
医生说:适量少吃
患者说:谢谢！
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Atf5woRHQ-TiG09X81Nxlg/
患者说:我感冒，咳嗽都有20多天了，打针，吃药，吊瓶都用过了，只管当天一到晚上就是咳嗽，情况是这样的，从心窝一直喉咙这里咳的都很疼，有轻微的喘气晚上咳得更厉害，吃饭喝水喉咙都很舒服，这个样子从我吃腊肉开始的（男，43岁）
医生说:你好，考虑是支气管感染，建议排胸片检查
患者说:我咳出来的都白痰
医生说:炎症
患者说:哦
医生说:建议去医院就诊
患者说:就我的病情你能建议我用啥药呢，好的
患者说:我有时咳是喉咙里发痒才咳的
医生说:建议口服甘草片
患者说:哦
医生说:可以含服
患者说:好的，没问题了，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8h5J3hKhxLPsgC2Vwh7rQg/
患者说:转移因子口服液适合胃薄膜和胃病的人用吗 我妈现在只能吃点排骨和汤 现在在服用胃药请问医生敢吃吗（女，48岁）
医生说:你好，你现在有什么症状吗？
患者说:胃疼和头晕气喘
医生说:做过胃镜？
患者说:对
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:问题不大
医生说:可以用
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:很轻的胃炎
患者说:但是我妈妈胃明天都很疼这也算轻？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这是做最新的胃静  她同时还在吃胃药真的没问题吗医生
医生说:没问题
患者说:她还胃薄膜可以吃吗
患者说:？？医生根据什上面的胃静图她可以吃吗
医生说:可以吃

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WAuBPBXtqptWFzuX3Gfzwg/
患者说:经常出现头晕脑胀，心慌，四肢无力，发抖，冷，手脚冰凉，口干舌燥，这些症状一起出现，过半个小时至一个小时缓解（男，26岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:几年了
患者说:发作起来很难受
医生说:你说的考虑可能是低血糖引起的，建议来医院检查一下
患者说:以前检查过，医生说植物神经紊乱
医生说:可以来吃点解郁丸试试
患者说:嗯嗯
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sg4UbB7ekoEyp2imWkAqdg/
患者说:您好医生。我做体检的时候检查出来胃蛋白酶原降低。这是怎么回事呢（男，30 岁）
医生说:你好朋友，胃蛋白酶原的检测指标能反映胃黏膜的功能状态，
医生说:说明既往有胃粘膜损伤
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，平时胃有什么不舒服吗？
患者说:那现在呢。需要进一步胃镜检查吗
医生说:有没有不适症状
患者说:很少。
医生说:最好做胃镜和幽门螺旋杆菌感染检测看一下
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这是我老婆的报告。麻烦也帮忙看一下
医生说:说明一型降低了
患者说:什么意思啊
患者说:我老婆平时如果吃太甜了会烧心
医生说:就是以前肯定有胃粘膜损伤
医生说:至于原因不确定
医生说:有可能是饮食辛辣不规律
医生说:或者有幽门螺旋杆菌感染
患者说:饮食确实不规律。如果幽门螺杆菌感染可以治疗吗。
医生说:可以根治
患者说:以前损伤过也需要检查吗
医生说:是的
医生说:需要看一下目前的情况
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这个增高又是怎么回事。也是需要做幽门螺杆菌和胃镜吗
医生说:一般是考虑胃窦出现问题才会引起
患者说:这个严重吗
患者说:需要做什么检查呢
医生说:做胃镜
医生说:症状不明显就不严重
患者说:需要做幽门螺杆菌吗
医生说:需要
患者说:如果注意饮食就没有症状
患者说:他还在哺乳期。可以做这两项检查吗
医生说:可以
患者说:好吧谢谢医生
医生说:嗯嗯
患者说:麻烦问下这样看起来症状严重吗。不严重的话可以养一段时间胃再去复查吗
医生说:可以的
医生说:最近饮食注意一下
患者说:好的谢谢
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/36WxroVV8Hh1_Is2Tidikg/
患者说:头晃，做过脑ct，脑电图，甲状线，颈椎检查无异常（男，22岁）
医生说:你好，你的这种情况多久了？
患者说:两三年了
医生说:以前有过其他疾病史吗？
患者说:没有
患者说:感觉针灸扎了几次要晃得轻微了，白天精神也好一点了
医生说:你这个头晃是持续性的还是阵发性的？在什么情况下会发作？
患者说:不做梦
患者说:时有时无得
患者说:有时很重有时很轻
患者说:有时又感觉不到
医生说:头晃的症状，这两三年是逐渐加重的趋势，还是没有变化，还是减轻了？
患者说:加重了，但是针灸完又减轻了不少
患者说:但还是有
患者说:这是啥原因
患者说:晃完感觉心里不舒服
患者说:堵的慌
医生说:每次发作持续多长时间？
患者说:不一定
患者说:轻微就几下
医生说:你的情绪怎么样？是不是每次劳累或者情绪不好的时候会出现的比较严重？
患者说:是的
患者说:反正就是感觉脾气见长了好多
患者说:本来不想这样
患者说:可有时候感觉自己说话口气冲冲的感觉
医生说:你现在工作了还是在上学？
医生说:平时精神压力很大吗？
患者说:还有就是那时候上班起来感觉浑身乏
患者说:有压力
患者说:还喜欢想东西
患者说:在学校就有情微这种，不过不明显，那时候还哼唧
医生说:没有查过磁共振吧？我建议你还是进一步的做一个磁共振，如果确定没有问题的话，脑电图也没事，那你这个就要控制自己的情绪，癔症可以导致这种症状。
患者说:核磁共振对大脑有影响没
医生说:磁共振对大脑没有影响，ct还有辐射呢，磁共振连辐射都没有，孕妇都可以做。😁
患者说:核磁对脑子有影响吗
患者说:核磁共振检查的要细致一些嘛
医生说:核磁共振没有危害。对，检查的仔细。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yGB1J9rZM8F3DipUJqy7oQ/
患者说:没什么事情吊人血白蛋白可以喝酒吗（男，23岁）
医生说:你好，很高兴为你服务！
患者说:你好
患者说:我刚吊了人血白蛋白可以喝酒吗
医生说:不可以
患者说:多久后可以喝
医生说:过一个星期
患者说:就是没什么事 吊的人血白蛋白
医生说:嗯
患者说:好吧 谢谢
医生说:没病吃了头孢也不能喝酒
医生说:你好，问题很快就会被系统自动关闭的，如果你还有疑问，需要尽快提问，我会给你解答。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/30aS3yIHA98tukeQ8FpTmA/
患者说:肿榨菜传染严重吗?怎么治疗。是什么原因。忌口吗？（女，29岁）
医生说:你好，很高兴为你服务
医生说:一般主要通过呼吸道感染
医生说:也可以通过接触传播
医生说:又名腮腺炎，如果没有出现肺炎，心肌炎，脑炎等并发症
医生说:一般主要是抗病毒跟消肿等对症治疗就行
医生说:是因为感染腮腺病毒所致
医生说:建议清淡饮食
医生说:不要吃辛辣刺激性的动物以及酸性食物
患者说:怎疗才能好呢
患者说:怎么才能好的快
医生说:你现在有哪些症状呢？
医生说:吃抗病毒的药物
医生说:像阿昔洛韦
医生说:更昔洛韦等
患者说:就是疼，没有别的感觉
医生说:用仙人掌敷耳边肿胀的地方
医生说:别的没有什么特殊的治疗
患者说:好的
患者说:谢谢了
医生说:不用谢(≧∇≦*)
医生说:那祝你生活愉快啊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4IhM7FBsO4SkpcmzwWhn0g/
患者说:前3天，我妈妈被吓了两三次，睡觉的时候被我爸静电过了一下手，然后我妈晕倒了，醒来两只手，都从大拇指到手肘，都发麻，很痛，针扎一样，不能碰，不能动还大拇指发热，其他不发热，已经3天，还是很痛 。拜托拜托，我害怕，（我妈正常饮食，不吃高嘌呤食物，但我妈生完孩子贫血，指甲向里凹，干粗活，手指关节都粗大）（女，45岁）
医生说:你好！做过什么检查及治疗吗？
患者说:没有检查，只去小门诊，拿了止痛药
患者说:请问，估计是什么？严重吗？
患者说:拜托拜托，医生，不要不说话
医生说:不好意思，这么晚才回复
医生说:是静电还是家庭用的这种电？
患者说:没事，脱衣服产生的静电，
医生说:那就和静电没有太大关系
医生说:这种情况主要需要注意晕厥的原因，常见的有脑部，心脏以及受到惊吓的迷走反射性
医生说:至于麻木，可以坐肌电图看看有没有神经损害
患者说:哪会不会很严重吧？大约会引起那些疾病，？
医生说:心脏，脑部疾病都有可能，但是和静电没有关系
患者说:就是突然一下，才引起的，以前没有发生过这种情况，有这么大影响吗？
患者说:可是就是因为被静了一电，才有这种症状的，
医生说:静电不会有这么大的能力
医生说:还是考虑本身就存在问题

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/da7UR4r8rfU9nJigBZVaPw/
患者说:29岁女！胸口接近喉咙位置呼吸后老是痛，请问是什么问题？（女，27岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:今天
医生说:咳嗽咳痰不？
患者说:没咳嗽，痰正常
患者说:呼吸有点困难
医生说:你有没有气胸yo
医生说:胸痛，呼吸困难
医生说:建议你到医院查一个胸片哟
患者说:胸没有痛！没有气胸
医生说:你疼了多久了？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VSPKaY0p8Md-Ud_FVOO3hQ/
患者说:53岁女，前一段时间头感觉沉，面部浮肿，去医院查了血和尿，都没有问题就血脂偏一点高，之后也没在意，但这两天又开始头晕，晚上也休息不好，这是怎么回事啊？该怎么办啊？（女，28岁）
医生说:你好，头晕是持续性还是阵发性？
患者说:持续性的
医生说:有没有旋转感、倾倒感、起伏感？
患者说:就是感觉特别沉
医生说:有没有查肾功能？
医生说:有没有耳鸣，恶心呕吐？
患者说:这些都没有 肾查了 也没事
医生说:入睡不好，是难以入睡？还是易醒？
医生说:面部浮肿？眼睑肿么？
患者说:眼睑肿
患者说:只要一醒就睡不着了
医生说:那你化验的尿里面有没有蛋白？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:麻烦您给看一下
医生说:你可以吃点药改善一下睡眠，如果睡眠改善了，估计这些问题都可以解决了
患者说:是更年期吗
医生说:你尿面里面的蛋白是+_号，需要改天复查一下
医生说:月经正常么？还有么？
医生说:血脂高
患者说:去年三月份来过之后 到现在都没有了
患者说:这个尿的蛋白指的是什么样
医生说:那有烦躁，情绪不稳定，手脚发热的症状么？
患者说:情绪有时候会不稳定
医生说:是肾里面对一些大分子的排泄，这个你最好复查一下，我觉得你的脸肿和这个是有关系的
患者说:手脚好像没有
医生说:那还可以
医生说:现在身体的激素重新调整了，会有一些不适症状出现的
医生说:可以吃点安神补脑液或者百乐眠或者乌灵胶囊看看
医生说:这些都是中药，可以改善绝经期综合征也可以改善睡眠
患者说:这些药店都有卖吗
医生说:有的
患者说:这种情况 是不是就是要绝经啊
医生说:你平时生活中要低脂饮食了，比如油炸食品，稍吃点，因为甘油三酯和胆固醇都高了
患者说:17年3月份 到现在都没有了 17年还好 没有什么明显不适 从18年开始了
医生说:嗯，要绝经了，已经53了，到了这个年纪了
患者说:这个过程得需要多久啊？
医生说:每个人体质不一样，时间也不一样的
医生说:有的几年，有的十几年
患者说:那您刚才说的这些药 都中药 那没什么副作用吧？
医生说:嗯嗯，是补血的
患者说:这都可以调理这个绝经后综合症吗
医生说:乌灵胶囊的作用更好一点
医生说:其他的临床上效果一般，也有有效的
患者说:好的
医生说:可以吃一段时间看看
患者说:这都按说明书上的量吃吗
医生说:嗯，是的
患者说:那大概吃多久 会有改善啊
医生说:胶囊制剂得吃一段时间
医生说:一般一个月左右
医生说:这些药属于慢补类
患者说:嗯 这个药 头晕 眼睑肿 睡眠不好 这些症状都可以得到改善吧？
医生说:可以的，先吃一段时间吧，这是我们最后一次通话机会了，平台设置的机会有限，如果有其他需要，欢迎咨询😊😊😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cFcXuq0y8c6Ao89AAWu3Hg/
患者说:这个需要治疗吗？需要注意吗？现在尿路感染，正在打针治疗!（女，27 岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问有什么症状？做过什么
医生说:比如说尿频尿急尿痛什么的？
医生说:妇科不舒服的表现？
患者说:现在就是尿路感染，
医生说:尿路感染还需要集合有没有临床表现来决定需不需要药物治疗。
患者说:妇科其他都没有，就只是尿路感染
医生说:如果没有任何尿路感染的表现，只需要多饮水，不要憋尿，注意局部卫生就可以了
医生说:那你打的什么针了？
患者说:有，现在就是吃药和打针，我想了解这个支原体要不要治疗还是需要注意什么
医生说:根据你妇科分泌物检查的情况看超标挺厉害，需要治疗。
医生说:现在需要考虑的是你现在用的药物对这个支原体有没有作用，如果有作用，继续目前药物治疗就可以了。
患者说:哦哦，其他的需要注意什么吗
医生说:主要就是需要避免不洁性生活。
患者说:好的
患者说:谢谢医生
医生说:注意局部什么。
医生说:注意局部卫生。
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气。这个支原体感染后危害还是比较大，所以一定要积极治疗。
患者说:好的
医生说:解脲支原体感染的原因主要是：通过性生活传播，多见于年轻性旺盛时期，尤多见于不洁夫妻生活后。与患有非淋菌性尿道炎的病人过性生活;还有间接接触感染，使用患有非淋菌性尿道炎的病人用过的衣裤、床上用品、毛巾、浴盆、抽水马桶等以及产道感染都是解脲支原体感染原因。
医生说:解脲支原体预防措施。1、讲究卫生。在平时生活当中应该养成入厕之前和之后洗手的习惯，不随意使用高危公共器具，如不洁的手纸、公用坐便器等。家庭当中如果有患者，就要注意及时消毒患者的浴盆或者内衣裤，并且做到勤换洗衣服，不要交叉使用。2、不洁性生活在临床当中是引起解脲支原体的感染的主要途径，生活中尤其是年轻人一定要洁身自好，虽然说年轻人的性能力活跃，但是还应该坚决禁止婚外性生活和性混乱的情况，性生活当中可以使用避孕套，可以避免在***过程当中导致生殖道黏膜受损伤，而让致病菌入侵引起感染。3、增强体质。在平时生活中应该注意积极锻炼身体，提高自己的体质都是预防的首要任务，平日应该根据自己的情况要有计划地锻炼身体。而睡眠时还应该注意室内要保持空气清新，温度适宜。4、解脲支原体的患者可通过产道传染给胎儿。因此育龄夫妇准备怀孕前，最好是做一下体检，进行解脲支原体检测，发现病情一定要治疗痊愈之后再怀孕。
医生说:这个更详细。希望对你有帮助😊😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5E2f16A5PJH5Rt3Ubelkrw/
患者说:总是不明的心慌心跳加快，心情总会郁闷，后背莫名的就疼（女，26岁）
医生说:这里是中国医学科学院阜外医院 国家心血管病中心大夫为您解答。中国医学科学院阜外医院是中国最好的心脏病医院。专业可信赖。。。
医生说:您好，这种情况有多长时间了？
医生说:有没有进食多消瘦？
患者说:三年了
患者说:没有
医生说:去医院看过吗？
医生说:做过什么检查吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:去了很多次医院看不出
医生说:心慌是阵发性的？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:心电图显示么
患者说:反正这种感觉特别难受
医生说:您发的心电图只看到窦性心动过速
患者说:睡觉时，刚要睡着，心脏就会往后抻一下，特难受，就得深呼吸
医生说:动态心电图查过吗
患者说:以前做动态时有偶发早搏六个，房速一阵
患者说:动态做了五次了
医生说:那问题不大啊
患者说:彩超几乎一年一次
患者说:就是搞不清原因啊
医生说:不用再一年一查了
患者说:去做了体检，结果给您那图
医生说:您查动态心电图时犯病了吗？
患者说:我自己感觉心在抽搐跳，我以为能找到原因，可是结果出来还是没有啥结果
患者说:带动态的时候我有症状，但心电图除了心跳快没有抓到别的
医生说:心跳快就可以出现您说的那种感觉啊
患者说:就是明显症状，后背肩膀缝疼，左右，颈部，后背整个
患者说:刚要睡着心脏就往后抻一下就像要停了是的，那会我摸脉就像要不跳了，完了又恢复了
患者说:都是心跳快引起的
患者说:我还需要查什么啊
医生说:就是明显症状，后背肩膀缝疼，左右，颈部，后背整个。。。这几个与心脏跳没有关系
医生说:不用再查了
医生说:您这个考虑焦虑引起的
患者说:心跳快和焦虑有关系
患者说:然后就出现那些症状
医生说:嗯
患者说:就是我没有器质性的心脏病
医生说:建议睡前口服罗拉
医生说:没有
医生说:一片
患者说:西药还是中药
医生说:吃两周看看
医生说:西药
患者说:对肝脏有害吗
医生说:两周后不缓解 建议看心理科
医生说:没有
患者说:那什么方法能心率啊
患者说:我有时候就特别着急
医生说:吃这个药就可以
患者说:法能啊法骨化醇
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这个药
医生说:不是
医生说:是罗拉
医生说:系统错了
患者说:啊，只神经的那个😂
患者说:就是说我自己用什么方法能控制一下心率
医生说:调节情绪 加药物治疗
患者说:就是吃那个罗拉
患者说:一天一片就可以，心脏基本没有病，不是心脏的问题，是我自己本身心里的问题
患者说:您一般都是周几出诊阜外
医生说:最近负责病房收患者 做手术 不出门诊
患者说:一到晚上就害怕
医生说:按我说的吃药 OK
患者说:嗯好谢谢医生，不好意思哈😊
医生说:💝💝💝
患者说:当误您时间，我问的可能比较多，谢谢您的指导，我吃两周，在回来找您
医生说:祝好 💝

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VKGRdRzBrj-ExrhLqnzezw/
患者说:我有乙肝一五阳，DNA一直阴性，B超正常。肝功有过不正常，谷丙最高有过110，但肝功是有时正常，有时异常，一般都在50到80之间，有时异常，但过几天又正常，有时休息不好又不正常，过几买休息好了，又正常，像我这种情况，是否用得着抗病毒治疗?（女，37岁）
医生说:你好，能把检查结果上传一下吗？
患者说:肝功没查，最近的一次谷丙57，谷草43
患者说:刚查B超正常
医生说:乙肝病毒DNA定量查了吗？
患者说:查了很多次，都是阴性
医生说:家里人有肝硬化的吗？
患者说:我是想问我达到抗病毒治疗了吗?
医生说:没有达到
医生说:但是如果家族中有肝硬化或者跟肝癌病史的。建议看病毒治疗
患者说:没有，我爸有乙肝，60岁了，一直携带
医生说:那就不需要治疗，你必须进行保肝治疗。定期监测
医生说:是不需要进行抗病毒治疗。
患者说:肝功异常也不用管吗?
医生说:我跟你说了呀，不需要抗病毒治疗需要保肝治疗呀。
患者说:嗯，保肝吃什么药?
医生说:可以吃双环醇片，复方甘草酸苷
患者说:好，这些有副作用吗?
医生说:没有啥副作用
患者说:一直吃吗?什么样的情况下停药?
医生说:肝功能正常，就要停药
患者说:好，谢谢你
医生说:不要客气
患者说:我不正常时，根本没用药，过几天查又正常了
医生说:那如果你能去除诱因就正常也可以不用药的。
医生说:但反复升高，就要用药控制一下。
患者说:我就是不正常时，从未用药，过几天再查，就正常了，可能再过几天，又有点不正常
医生说:你觉得是什么原因导致的？
患者说:休息和心情
患者说:还有我睡眠不好，肝这边的肋骨会痛，是不是乙肝严重了
医生说:所以你要调整好心态要有一个良好的睡眠
医生说:劳累，生气，睡眠不好都可以影响肝功能。
患者说:非常感谢你医生
医生说:不要客气啦！
医生说:有什么事情可以随时咨询我。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HQYsX9LZibrFtjrPk14Wcg/
患者说:1窦性心律 2偶发房性早搏,有时成对 3短阵房性心动过速 4偶发室性早搏 5ST-T改，步行500米左右，就会感觉喉部有灼烧感，胸部有压迫感（男，46岁）
医生说:你好！动态心电图关于心律失常的部分还算正常，不要紧。但是有个st-t的改变，没有看到图，具体有多严重不太清楚，结合你有活动后胸闷的症状，建议还是可以去做个冠脉造影

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/23BZyxyy8IetSFyn0rkG_Q/
患者说:您好 请问我这是肝掌吗？（男，23岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:从您的图片上来看不像肝掌。肝掌是手掌的两边红而中间白，您这个不是。
医生说:另外之前有没有过肝病？肝胆B超和肝功能做过没有？
患者说:您好  之前没有过肝病 不过肝的相关检查没有做过
患者说:另外我手掌好像很小时就这样
医生说:怎么会担心自己肝掌呢？您这个不像。
医生说:肝掌是肝功能很差以后手掌的一种变化，很显然您不是。
患者说:百度上看到的
患者说:平时没怎么注意到
医生说:百度仅供参考而且各种信息都有，需要甄别。
患者说:我手掌应该是很早就这样了 平时没有注意
医生说:那就更没问题了，别担心。
患者说:记得以前应该也是这样
患者说:您看这样是身体缺什么吗？
医生说:不缺什么的，是正常的。
患者说:不过我的手掌红色的按下也会变白
医生说:正常人也会这样的，肝掌是先有肝功能很差，再有肝掌。而且是不按压的时候，两边红，中间白。很显然您都不是。
医生说:正常人的手掌红的敌方按压以后也会变白的。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:您看这是放大的图片
医生说:您这个不是肝掌。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:不好意思 网不好
医生说:如果实在不放心，去做一个肝功能和肝胆B超，如果没有肝硬化，肝功能也没有问题，那您就更应该放心了。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:您看这个呢？
医生说:您那手掌是正常的
患者说:您好 主要我们这里医院没有条件
患者说:谢谢您
医生说:先得有肝硬化，后才有肝掌。而且你这个不是肝掌，不太明白您还担心什么？
患者说:有劳医生
医生说:真的不必担心！
患者说:好的  谢谢医生
医生说:别客气
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:您好 我几个月前大拇指突然这样了请问是肝功能不好的问题吗？
患者说:其它手指都正常
患者说:这个在我减掉后也一直正常
医生说:这个跟肝功能没有关系的。这一块剪掉以后就正常了？如果不正常的话，看看皮肤科，除外下指甲的感染。
患者说:好的谢谢 医生  最近肠胃不太好 左右腹部总是疼痛 百度查一次下一次 总感觉所有病症都中招了 让您见笑了
医生说:百度上的信息需要人来甄别，避免对号入座。这时候就需要医生了，医生和病人目标是一样的，都是为了解除病痛。不会见笑的，医生就是被需要的，有病痛找医生。😊
患者说:谢谢医生
医生说:别客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VCMfddkCTH_TsJpDJR1GhA/
患者说:医生你好，黛力新谷维素解郁安神颗粒能同服吗，我有神经官能症（男，34岁）
医生说:你好，请问你有什么症状？
患者说:紧张心慌胡思乱想老觉的有病，整天不开心疑心病挺重的
医生说:哦，
患者说:脾气也不好
医生说:可以一起吃的
患者说:要吃多久
医生说:3-6个月
患者说:三样都吃3到6个月吗
医生说:视实际恢复情况再决定，
医生说:主要是黛力新片
患者说:有副作用吗
医生说:还好的
患者说:副作用不大吗
医生说:不大
患者说:我去年刚做了房缺封堵术现在半年了，吃解郁安神颗粒没关系吧
医生说:中成药，没关系
患者说:解郁安神颗粒有一种一包5克的，有种一包2克的，我要买那种
医生说:5
患者说:神威的5克的，吃5克的那种是吧
医生说:嗯
患者说:哦那谷维素一直吃不要停，吃3到6个月是吗
医生说:黛力新是主要的，其他看情况定
患者说:黛力新一直吃吗
医生说:是的
患者说:好的明白了，谢谢医生
医生说:好的，我每天免费咨询5个，你是其中一个，我经常会推出义诊活动🎄，你可以点我头像后，在左下角关 guan注我，或送xin♥意变成fans😇丝，我会给你备注病情📝，方便下次随访☎，请给我好评下👍，我同样会给你好好hao评价一下，其他医师看到会更愿意接诊您。假如，您觉得帮助不大，就选择不评价，请不要给一般和差评，评价是相互的，相互尊重，谢谢🙏🙏。
患者说:好的
医生说:😁

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Kuwe7MeW0Wga-cTyY5tiuw/
患者说:女性尿不尽是怎么回事（女，35岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
医生说:还有其他症状吗？
医生说:有排尿不适的感觉吗？比如尿频尿急尿痛
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:你好，我老是尿不尽而且勤换内裤，内裤还是不干净，已经有一段时间了
医生说:做过检查吗？
医生说:有没有妇科的炎症呢？
医生说:白带是否有异常？
患者说:没有
患者说:之前查过有妇科炎症
患者说:白带有点不正常
医生说:建议查尿常规，做泌尿系超声，看是否有尿路感染
医生说:妇科有炎症，也会有会阴部的不适，并且容易诱发尿路感染，出现尿频尿急尿不尽等症状
患者说:这个和做爱有关系吗，我老公这个月回家了
医生说:妇科炎症治疗了吗？
医生说:不洁的性生活，容易诱发尿路感染和阴道炎
患者说:治疗过，
医生说:所以要注意会阴部卫生
患者说:除了注意卫生清洁，还有别的吗
医生说:平时注意多喝水 勤排尿
医生说:避免辛辣刺激食物，多吃些水果蔬菜
医生说:注意休息，避免劳累 熬夜，
患者说:好的
医生说:好的
患者说:正在出差期间，先吃点什么药？等回家去医院检查
医生说:对头孢过敏吗？
医生说:如果头孢不过敏的话，可以吃 头孢克肟
医生说:但是还是建议最好先明确再用药，避免乱用药物
患者说:好的，谢谢
医生说:好的 不客气😊
患者说:那吃阿莫西林可以吗
医生说:不过敏的话 ，可以的
患者说:好，
医生说:😊
患者说:谢谢你啊！医生！再见
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/81mLrxywWoasQPaWFNCkOQ/
患者说:刨宫产血小板低怎么办,怀孕中期查体，贫血血红蛋白75.医生给开的补血口服液和铁粉，吃完没有去复查一下，后又吃的十月馨2段，本来以为没什么事，现在离预产期还有17天，94月5号做大检查，血红蛋白60几，血小板为60医生让我住院输血，我就住院了输了4个单位的血，又查血常规，血红蛋白上去了，血小板又降了现在40几了，医生让我去济宁，这样的怎么办（女，30 岁）
医生说:您好，目前根据您的描述，出现贫血和血小板减少，这个需要就诊血液科，进一步检查骨髓穿刺，来明确原因，然后及时治疗。
医生说:[自动回复]您好，不好意思，现在病区有急诊，请您留言具体问题，稍后会及时回复您的问题，请见谅。
患者说:骨髓穿刺会影响孩子吗？须要多少钱？
医生说:您好，穿刺不会影响孩子的，我们这儿大概两三百元。
患者说:我要是去济宁附属医院的话，是挂血液科还是挂产科啊
医生说:您好，目前是血液系统出现问题，就诊血液科。
患者说:哦直接去了挂血液科啊
医生说:是的。
患者说:要是挂血液科，直接就给做骨髓穿刺吗，还用办理住院吗
医生说:您好，目前这个情况需要住院比较安全一点。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yg9LivAPpxBrXf4FB3yIFA/
患者说:低血压治疗全身无力、心情烦燥，更爬不了楼梯、血压为95–56。应该吃什么药、中药可靠吗？
（女，34岁）
医生说:您好这种情况有多长时间了？
患者说:有半年了
医生说:之前是否有做过相关检查？
患者说:半年前体检才发现血压浪门低
医生说:那这中间有查过甲状腺功能等情况吗
患者说:没做系统检查
医生说:那中间有用过什么药吗
患者说:血常规显示甲状腺功能正常、只是血红蛋白有点低，贫血。
患者说:没用什么药
医生说:哦哦，如果没什么器质性问题，可以用中药调理
患者说:医生、还在吗？
医生说:在啊
患者说:哦
患者说:处方您可以开吗
医生说:我不能开哦，找中医师开

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dVZ-kB5ZBHii5MzIvP0S5A/
患者说:孕妇两个月感冒发烧咳嗽流鼻涕喉咙痛吃什么药（女，21岁）
医生说:您好，请问这种情况多久了呢？
医生说:发热多少度？
医生说:咽喉部红吗？扁桃体大吗？
患者说:昨天开始，量体温不烧，喉咙发炎
医生说:有吃什么药物吗？
患者说:可以吃药吗
医生说:查个血常规和c反应蛋白，如果感染指标高的话要用抗生素的
患者说:木有，只是喝水
医生说:感冒流鼻涕可以用感冒清热颗粒
医生说:如果有炎症的话单纯喝水退不下去
医生说:咽喉疼的厉害吗？
医生说:发红吗，扁桃体大吗？
患者说:问了我们这边的医生说不能吃药啊
患者说:怀孕两个月也可以吃药？？
医生说:如果存在感染的话上呼吸道感染会引起下呼吸道的感染，病情会加重，对孩子也不好的
医生说:如果是单纯的感冒多喝水可以的，用红糖，大葱根，红枣，大白菜根熬水喝。
医生说:建议明天白天去查下血，如果血没事可以不用吃消炎药，如果血感染指标高还是要用药的。青霉素类的还是可以用的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8BWP5_XCFjNK12BtuVcxUg/
患者说:乙肝表面抗体大于1000， e抗体0.07（参考值＞1），核心抗体4.96参考值（0-1），其余阴性，这种正常吗?有很强抗体了？是否要做进一步检查?（女，32岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，很高兴回答你的问题
医生说:不是乙肝，不用担心
医生说:这种三个抗体阳性的，不用担心，没有病毒
患者说:不用检查DNA吗？是有很强抗体吗？我老公大三阳
医生说:不用
医生说:都有抗体了，不用担心

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vgPJEbXWqS4MHBvTC0a4vw/
患者说:前两天挂水手血管肿了（男，23岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，有什么不舒服吗
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后会及时回复您的问题，请见谅。
患者说:还在吗
患者说:就是手前两天挂水，今天工作的时候不知怎么的肿了，有淤青的样子，我也没有磕碰到
医生说:局部摸起来有包块吗？疼吗
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后会及时回复您的问题，请见谅。
患者说:有，有点疼
医生说:挂水的时候肿么
医生说:不过从图片看还好
患者说:挂水的时候不肿了，现在睡了一觉好多了，就是有点淤青，昨天又肿又青，今天只是有点淤青，谢谢医生了
医生说:再观察看看
医生说:不客气
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后会及时回复您的问题，请见谅。
患者说:好的
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PrvRTZZhce_kt7mC8i6dsQ/
患者说:男人小肚子疼吃什么药（男，30岁）
医生说:这种情况多长时间了？
医生说:请问你还有什么症状？
患者说:三四天了一直都疼有时候疼了都受不了，
患者说:就肚脐眼下面疼白天晚上都疼
患者说:我这里也没医院就有个药店，不知要什么药
患者说:医生在吗
医生说:在，大便正常吗？
医生说:我得诊断出什么病了，才能给你开药呀！就一个小肚子疼没有别的症状又不检查，很难做出诊断的。
医生说:小便正常吗？
患者说:正常
患者说:就疼别的反应没有
医生说:那不检查不能给你用药的
医生说:男人的小肚子疼要么前列腺和膀胱，你小便正常排除了，要命肠道你大便正常又排除了。
医生说:现在不知道什么原因来的，不能随便用止痛药的，会掩盖你原有的病的症状，耽误你的病情。
医生说:你先局部热敷观察一晚看看，如果明天还疼就去医院检查检查再用药。
患者说:好
医生说:嗯嗯😊
患者说:这药店医生说说肠胃炎
医生说:那应该拉肚恶心呀！
医生说:那你就先吃点诺氟沙星胶囊或是黄连素这样的消炎药看看吧。
患者说:不拉肚子
患者说:医生你号码给我我给你电话打字也说不清楚
医生说:你可以语音，我们有规定不能告诉患者医生的联系方式
患者说:就小肚子痛，然后就疼的时候压着手会舒服一点
医生说:嗯嗯，你用热水袋热敷会更舒服些。
医生说:你是不是着凉了呢？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:那个医生就开了这两种药给我。
患者说:也没有着凉，这几天都放假休息。
医生说:可以吃，先吃吃看吧。
患者说:嗯嗯
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SUfq7sxtwpE7onnTov08Aw/
患者说:突然全身发麻呼吸困难是怎么一回事啊？

（女，34岁）
医生说:这种情况有多长时间了？
患者说:就这几次情绪激动时就这样
医生说:这种情况应该是叫做过度换气综合症
患者说:先是呼吸困难，然后就四肢发麻，头脸也发麻
医生说:就是这样，保持情绪稳定就可以了
患者说:这样的问题严重吗
医生说:问题不大
患者说:会导致什么样的后果
患者说:如果严重了，长时间情绪得不到控制会怎样
医生说:没有生命危险
患者说:就是很多时候情绪很难控制下来
患者说:那如果尝试惊喜都没控制下来，呼吸不了呢
患者说:而且现在也都越来越严重了，麻的时间也越来越长了
医生说:可以放个塑料袋在嘴和鼻子上喘气一段时间

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/W7lYAtz8G4BMTL9RdTAWJA/
患者说:女朋友今天小腹右侧很疼，会不会是阑尾炎（女，24岁）
医生说:压下去会痛吗，压下去放开会痛吗
患者说:稍等，我问问
医生说:好的
患者说:压下去疼，放开不疼
医生说:嗯嗯。。压下去，迅速放开不会痛吗
医生说:大便和排气怎么样，从痛到现在
患者说:压下去迅速放开不疼
医生说:嗯嗯，排便排气情况怎么样
患者说:是早上大便的，下午开始疼的，排气正常
医生说:腰部扣下，看看会不会痛
患者说:用手扣住腰是么
医生说:敲腰
患者说:不疼
医生说:嗯嗯。。。如果痛的很厉害还是去彩超做一个
患者说:是再忍忍是么，还是很疼的话去做彩超？
医生说:现在会很痛吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PoZGqgMpCg0Def2h23TkTg/
患者说:有胃疼左上腹，碰到刚好来月经有没有立刻止疼的药（女，18岁）医生？
医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:昨天中午到现在
医生说:有没有反酸烧心呢？
患者说:没有
患者说:就只是肚子疼
医生说:胃痛可以吃点达喜
医生说:用热水袋热敷
医生说:月经也是可以用热水袋热敷的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这是昨天照的b超
医生说:彩超结果没有问题
患者说:就只有这样
患者说:我也不懂
患者说:昨天医生就说是胃的问题
医生说:所以还是胃的问题
患者说:应该是吧
医生说:目前先吃药物和热敷，应该有一定效果
患者说:敷哪？
患者说:有什么推荐的药物吗？
医生说:胃部，如果有痛经，也可以热敷小腹部
医生说:胃痛可以吃点达喜
患者说:这个有没有快点有效的
医生说:这个没有特别快速的
医生说:这个药物就效果挺快的
患者说:哦，谢谢了
医生说:不客气，祝早日康复
患者说:晚安
医生说:晚安
患者说:医生还有一个
医生说:可以，继续说
患者说:有没有助消化的要推荐一下谢谢
医生说:吗丁啉，曲美布汀，莫沙必利都是常用的助消化药物
患者说:谢谢
医生说:不客气，呵呵😊
患者说:达喜按上面写的吃吗？
医生说:是的，一天三次，一次一片或者两片
患者说:是饭后吃还是饭前吃
医生说:饭前服用效果更好一些

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rVQheYphzufM3BTPZmS6Og/
患者说:流涕，咳嗽，有黄痰，大概三日，昨日加重，感觉头痛，吃了一片阿莫西林后，第二天头痛症状消失，但仍有黄痰，还有流涕。（女，21岁）
医生说:你好，有发热吗？痰多吗？
患者说:痰挺多的
患者说:暂无发烧症状
医生说:只吃过一片阿莫西林吗？
患者说:对
患者说:今天晚上又吃了一片
医生说:大概三日，如果病情没什么变化比如出现发热或其它不适，可以继续吃两天药观察一下，可以口服感冒药，消炎药和咳嗽药
患者说:阿莫西林可以吗
患者说:我这可能是流感还是普通的风寒感冒
医生说:不知道你的阿莫西林计量是多少，如果是0.25应该吃两粒，应该每日三次按说明使用，感冒药可以吃感冒胶囊，咳嗽药可以选复方甘草片或氨溴索片都可以！
患者说:呀？
医生说:这个不好判断，如果两天后无好转还是建议你到医院进一步诊治！
医生说:还应该注意多休息，多饮水，清淡饮食
患者说:医生我刚刚发现我吃的好像是布洛芬😭，难怪昨天有点发烧的症状就自己消退了
医生说:😭😭
患者说:之前拔牙的时候吃过，放错了药盒😭
医生说:阿莫西林不过敏吧，如果不过敏可以按我建议的药物口服，如果效果不好就去医院呼吸科进一步诊治吧！
患者说:嗯，不过敏，好的医生💝
医生说:以后吃药要注意了，看清楚了再吃！
患者说:嗯嗯😞谢谢
医生说:祝你早日康复！不客气！
患者说:外面只有桐君药房开门了，所以买了阿莫西林胶囊，蛇胆川贝枇杷膏和伤风停胶囊，这可以配着吃吧😁
医生说:可以！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/10ZlNTR8w3QiQPUw-qyxmQ/
患者说:中年人，症状是咳嗽，脸特别红，频繁打哈欠，是什么病的表现？（女，50岁）
医生说:您好，请问这种情况多久了？
患者说:不长时间
患者说:这容易患什么疾病啊？
医生说:有没有高血压或者感冒？建议量下血压，还好的话，注意休息，看是否会好点不，谢谢
患者说:没有高血压和感冒现象
医生说:做过什么检查吗？
患者说:以前做过，最近没做检查
医生说:哪些检查，结果？
患者说:前面年底做过肺部检查没什么事
患者说:本身有低血压
医生说:可用生脉饮
患者说:这是治疗什么病的药物啊？
患者说:我妈妈可能患什么疾病啊？
医生说:生脉饮全方药性平和,可养阴生津,补气生脉.党参性质平和,不燥不腻,可长期服用,对于气阴两虚的轻证和慢性疾病患者长期服用较为适合;夏天饮用,不仅能保气养生,还能预防和治疗中暑后因出汗太多而导致的气阴两虚证,临床上凡出现心悸、气短、自汗、口渴等气阴两虚证,均可用生脉饮作为基础调治药.
患者说:谢谢您
医生说:不客气。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/30aS3yIHA98tukeQ8FpTmA/
患者说:肿榨菜传染严重吗?怎么治疗。是什么原因。忌口吗？（女，29岁）
医生说:你好，很高兴为你服务
医生说:一般主要通过呼吸道感染
医生说:也可以通过接触传播
医生说:又名腮腺炎，如果没有出现肺炎，心肌炎，脑炎等并发症
医生说:一般主要是抗病毒跟消肿等对症治疗就行
医生说:是因为感染腮腺病毒所致
医生说:建议清淡饮食
医生说:不要吃辛辣刺激性的动物以及酸性食物
患者说:怎疗才能好呢
患者说:怎么才能好的快
医生说:你现在有哪些症状呢？
医生说:吃抗病毒的药物
医生说:像阿昔洛韦
医生说:更昔洛韦等
患者说:就是疼，没有别的感觉
医生说:用仙人掌敷耳边肿胀的地方
医生说:别的没有什么特殊的治疗
患者说:好的
患者说:谢谢了
医生说:不用谢(≧∇≦*)
医生说:那祝你生活愉快啊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VzJk2_WxQRsUJZabVFS52A/
患者说:三天前感冒，然后咳凑的厉害，喝了两天感冒灵，喉咙好一点，但是咳凑不减弱，买了念慈庵喝作用不大，今天头又开始疼了，有点发烧。（男，19岁）
医生说:你好，考虑是支气管感染，建议排胸片检查
患者说:好的 谢谢
患者说:需要去医院是吧
医生说:不客气
医生说:需要
患者说:谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vQh45OO7N2RcCLb8jQStig/
患者说:夜里咳嗽还震的头疼,还有痰（女，34岁）
医生说:您好您的情况有没有劳累着凉感冒
患者说:头两天我是突然间就发高烧了，两天没起来床别人让我多喝水，我就好些，可是现在白天不是老咳，就晚上咳嗽的厉害
患者说:现在带孩子晚上他要吃奶，白天他好动，
医生说:你有可能是感冒了，或者是支气管炎。吃一些消炎药。
患者说:可我还在给孩子喂奶
医生说:那你就用一些食疗方法。
患者说:吃什么？
患者说:我这个好像是老毛病了？
医生说:可以吃一些冰糖和梨煮的水。
患者说:好的谢谢谢，是晚饭后吃吗
医生说:可以。不客气。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vAueDAywrHcUPSjm8DResQ/
患者说:吃点油的就反胃想吐，现在吃的饭感觉在哪堆一块了不舒服（女，24岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:很久了
医生说:平时有没有胃病病史？
患者说:不知道
医生说:以前有没有过类似情况？
患者说:一直有
患者说:现在不管吃太油的
医生说:那有没有检查治疗过？
患者说:今天感觉也不油，
患者说:没有
患者说:不会吃药没有去看
患者说:一直消化不好
医生说:胆囊有没有不舒服的？
患者说:消化药也吃过不管用
患者说:胆囊在哪不知道
患者说:放个屁就很用力
医生说:右上腹部是胆囊的投射区域
患者说:没有吧
医生说:嗯嗯。根据你的口述。考虑胃炎症状。
患者说:肚子中间
医生说:先给你开些药吧，调理调理，饮食上也要特别注意，吃容易消化的食物。注意保暖。
患者说:涨撑不消化
患者说:我也不知道咋跟你说
医生说:阿莫西林胶囊两粒一日三次，多酶片两片一日三次，枸橼酸莫沙必利片一片一日三次。
患者说:之前也问过你们，有说胃肠功能紊乱这个症状确实感觉都符合
患者说:有说其它的
医生说:哦。我考虑胃炎可能性大
医生说:俺上面的医嘱吃些药看看，应该问题不大
患者说:药能乱吃吗
医生说:药不能乱吃的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/swsCgaPEW209hZwnpoRAKQ/
患者说:今天出去春游，晒了太阳，回家后头痛怎么回事
（女，28岁）
医生说:你好，以前有没有这种情况？
医生说:以前有没有什么基础疾病？平时血压血脂血糖怎么样？
医生说:你好在吗？
患者说:平常还好呀
患者说:刚才吐了
患者说:是不是中暑了呀
医生说:除了头痛呕吐还有别的不舒服吗？
患者说:没有了
患者说:先前一直恶心，刚刚吐出来了
医生说:引起头疼的原因比较多，一个颈椎问题，一个脑血管疾病，一个心源性疾病，还有就是精神紧张劳累睡眠不足也会出现
医生说:有没有感觉特别累？
患者说:几年没这样晒太阳了，今天忘记带帽子了
医生说:考虑多半与热晒有一定关系，再加上春游比较累会使症状加重
患者说:上午晒了半个小时，中午我躺吊床上睡着了，不过包着头的，头没晒到
医生说:目前建议可以喝上藿香正气水，注意休息，看看能不能缓解
患者说:开了3个小时车
患者说:好吧……
患者说:谢谢了
医生说:明天如果不缓解您可以接着找我咨询
医生说:不客气😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TXxxTq2CLhsRM7R-NCFTxQ/
患者说:这个确定是乙肝吗？？具备传染性吗（女，48岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这个不是乙肝啊
医生说:正常的
患者说:那这个说明什么啊
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:它让我行乙肝治疗
医生说:说明接触过病毒，但病毒清除了
医生说:查体报告都这样写
患者说:那太好了 不会传染吧 还需要注意点啥吗
医生说:不需要注意啥
医生说:正常的，没有传染性

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/semydwz2cXEZZKlJPrM1Gg/
患者说:服用霍乱疫苗后肚子疼，之后又头疼（男，21岁）你好，就是之前服用了霍乱疫苗，这两天肚子疼，以后又头疼
医生说:你好，除了头痛还有没有其他症状？
患者说:前两天肚子疼
患者说:3号的时候服用的疫苗
患者说:今天才开始头疼的，还有点恶心
医生说:你好，根据您的症状，在注射了霍乱疫苗后出现的头痛和腹痛等，考虑一般不会出现这样严重的不良反应的，也可能有着急性的胃肠炎引起的呢
医生说:可能是别的原因
医生说:建议你去医院查查
患者说:有可能是没有休息好引起的吗
医生说:有可能
患者说:去医院应该挂什么科呀
医生说:消化科
患者说:谢谢
医生说:没事

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8ga4wi0OVjnHk5STHnb2VQ/
患者说:肝区偶尔疼痛，前段时间是左边现在是右边有时一天会轻微的疼好几次另外肚子还发胀。（男，22岁）
医生说:你好，你出现这种情况具体多久了
患者说:有两三个月了 前段时间是右边 现在是左边
医生说:疼痛一般进食后还是饥饿时呢？
患者说:都会有
医生说:嗯嗯
医生说:大便如何
患者说:有点便秘 一天要两三次
医生说:有呕吐吗
患者说:便秘只是这几天才有的 而疼痛只是偶尔的
患者说:没呕吐
医生说:嗯嗯，你这情况，初步考虑为急性胃炎哦
医生说:合并肠功能紊乱
患者说:与肝脏不相干？
医生说:左上腹为肝脏，胆囊，十二指肠，部分胃的地方，右上腹，为胃和十二指肠地方
医生说:您腹痛为主，大便异常，没耍不舒服，比较年轻，暂时不考虑肝脏，但缺少肝功能，彩超检查，也不能百分百排除哦
患者说:肝功能和彩超都做过 乙肝表面抗体阳性和直接胆红素偏高 其他的都没问题
医生说:直接胆红素多少，有报告吗
患者说:好像就高出一点
医生说:这个没关系的
医生说:饮食熬夜会影响结果
医生说:请问您目前有服用药物吗
患者说:没服药
患者说:我现在就是左肋骨下面轻微疼痛
医生说:嗯嗯
医生说:这个还是不考虑肝脏问题
医生说:您可以服用胃炎，边治疗，边观察，如果好转的，基本是胃的问题了
患者说:请问医生如果肝脏有问题的话会出现什么症状？
医生说:腹痛，左上腹为主，全身皮肤，眼黄，皮肤黄，粘液黄，出血不容易止住，严重的话，大肚子，全身水肿
患者说:我现在就是皮肤发黄 早上有痰是黄色的
医生说:您好，您抽血已经说明了，胆红素升高不明显，你的皮肤发黄，不是肝脏那种黄
患者说:这样呀
医生说:嗯嗯，是的
患者说:主要是现在我都搞不懂是肝痛还是胃痛了
医生说:目前考虑胃痛，您现在可以口服达喜，每天三次，雷贝拉唑每天一次，每次一粒
医生说:如果两天后好转的话，就可以几乎明确胃的问题了
患者说:好的
医生说:😊不用太担心，很多人有您这情况

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yvNhDt3J3PuaVznbT8sMKQ/
患者说:想问一下一直打嗝是怎么回事啊？以前也有但是一阵就好了，但是从前天中午开始就一直在打嗝，不是饱嗝，就是感觉嗓子有气一顶就上来一个嗝，今天早晨没有了，晚上吃了顿饭又开始打，一直打，胸口闷闷的，这是怎么回事啊？（女，20岁）
医生说:可能是胃不舒服了，最近一周内，有吃辣的，冷的，或者喝酒，或者其他刺激胃部的食物吗
患者说:有吃冷的和辣的 没有猛吃 就平时吃饭
医生说:您平时偶尔也会这样打嗝不适，考虑您可能是有点胃炎，偶尔饮食不注意就这样不舒服加重了
医生说:建议您吃点吗叮林和达喜保护胃黏膜，缓解一下不适
医生说:除了吃药，最主要的是忌口
医生说:避开辣的，凉的，油炸的，烧烤，碳酸饮料，咖啡，巧克力，烟酒，对肠胃健康比较好
医生说:达喜，吗丁啉一天三次，一次一粒，吗丁啉是餐前吃，达喜是餐后吃
患者说:是胃炎还是肠炎呢？
医生说:胃
医生说:多考虑是胃部的问题
患者说:但是胃也没有反酸什么的
医生说:打嗝也是胃不适的一个表现
患者说:吃乳酸菌素片可以吗
医生说:对胃消化不大
医生说:效果不大
患者说:这个就可以是吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:可以得

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tCYiMC3ZWB6V0VyF3TgLzQ/
患者说:脚特别疼，还肿起来了，好像是痛风，应该怎么办（男，38岁）
医生说:痛风急性发作可以口服依托考昔和秋水仙碱抗炎止疼治疗
医生说:外用扶他林软膏治疗
患者说:平常应该怎么预防这种情况呢
医生说:痛风治疗的关键是降尿酸，把尿酸控制在300以下，至少半年以上就不容易犯了。
医生说:待急性期疼痛缓解后，去医院查一下血尿酸及24小时尿尿酸，根据血尿酸和尿尿酸的值选择抑制尿酸生成的药物别嘌醇或者增加尿酸排泄的药物苯溴马隆，或者非布司他。同时口服碳酸氢钠片日三次，一次两片以碱化尿液，目的是把尿酸降至300到360，以才能减少痛风急性发作。另外多喝水，每天2000ml以上，注意低嘌呤饮食。具体食物你可以从百度查一下。主要是忌酒，尤其啤酒，海鲜，动物内脏，少吃豆制品。
患者说:好的
患者说:谢谢了
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1rMOra7imKaYVRFfsuHjFg/
患者说:胃胀，胸憋闷，恶心感，口淡口干，伴有点腹泻～其次最近来着月经（女，27岁）还有点疲惫没胃口
医生说:你好！请问这种情况有多久了？
患者说:最近2天
医生说:有没有咽痛咳嗽流涕
患者说:喉咙有点想咳并且有痰的感觉
医生说:有没有全身酸痛无力
患者说:无力有点，酸痛没有
患者说:就是人有点虚
患者说:今天还突然口淡
医生说:最近有没有经常吃辛辣刺激生冷或者受凉
患者说:最近经常出去吃饭，好像都有吃，吃得好乱
患者说:我现在有点恶心甘但不是要吐的感觉，喉咙特别不舒服，异物感有痰似的
患者说:痒痒的还想咳
医生说:考虑胃肠型感冒可能，建议最近饮食要清淡，少吃辛辣刺激生冷，注意保暖，药物建议用新康泰克，奥美拉唑和整肠生。注意观察体温，要多喝水，体温超过38.5建议用退烧药比如散利痛
患者说:昨天早上吃了2粒吗丁啉，下午我妈说我感冒于是喝了小柴胡，反正没啥胃口
患者说:我刚网上对了症状～胃癌都来了
患者说:不舒服，睡不着了，还来着月经，因为产后第一次月经，量多～
医生说:………
医生说:别瞎担心了，胃癌都有
医生说:主要还是考虑胃肠型感冒
患者说:我还有点提不起气的感觉
患者说:吃吗丁啉没效果
医生说:吗丁啉没用……
患者说:好像还真的像有感冒的感觉～
患者说:还嗝气
患者说:我这两天吃好小饭，但吃多不舒服，胃口不咋滴，口淡淡
患者说:我这肠胃不是便秘就腹泻😭要死
医生说:乱吃…神仙也没有办法
患者说:😞也没办法，饭局多
患者说:以后都不约了
医生说:……尽量咯
患者说:我来着月经会不会有影响
医生说:很少会引起这么多反应
患者说:我其实也觉得是胃病又犯了
医生说:吃太嗨了
患者说:😱
患者说:呼吸困难
医生说:……
医生说:放松放松
医生说:别那么jinz
医生说:紧张
患者说:好吧
患者说:问题是提不起气
医生说:心慌气短？
患者说:有点
患者说:😢
患者说:心脏病
医生说:明天去做个心电图和胸片
患者说:😱
医生说:年纪轻轻哪里有…只是检查排除下
患者说:好吧
患者说:各位病
医生说:你这多考虑紧张焦虑引起的
医生说:自己吓自己
患者说:之前有医生说我焦虑
医生说:本来就是……
患者说:😱好吧，我休息睡了，谢谢医生
医生说:不客气的，早点休息
医生说:过度焦虑建议要心理科疏导下
患者说:我没觉得心跳快呢
患者说:晚安
医生说:所以说想多了…好好睡觉去，晚安(⺣◡⺣)♡

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jY95XIOw9wfZqhb4CM-TfA/
患者说:经常喝豆浆后胃反酸，或者吃鱼后也会（男，34岁）
医生说:你好，还有其他不适吗？
患者说:没有
医生说:以前有胃病吗？有腹痛腹胀吗？
患者说:就是有时一低头就涌上喉咙
医生说:晚上睡觉有反酸吗？
患者说:就是有时候吃完饭没事一直坐着，食物消化不良，就会
患者说:没有
医生说:嗯嗯，建议八分饱，餐后2小时后适当运动。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/C8W-WZZ0dr0-P_YladXL2g/
患者说:低压100，高压150是不是高血压病（男，53岁）
医生说:一般非同日连续3天测血压高于140和或90mmHg,的话考虑是血压高！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FXjrMeu6twVtDBdU-HfOjQ/
患者说:酮症酸中毒，由糖尿病诱发的，这个要怎么治疗（女，20岁）
医生说:你好，现在血糖是多少？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:那些治疗要点？
医生说:你这是询问病史，还是做题呢？
患者说:做题啊
患者说:😁😁😁
医生说:那我帮不了你，我只提供疾病咨询！这个你去第八版内科书上去查询吧
患者说:😒😒😒😒
患者说:谢谢啊
医生说:这里都不提供问题回答的！
患者说:你又不是我找的第一个我问问题的
医生说:喔

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BQQV9fk0nQ-8ZsShNT7NTg/
患者说:我家叔叔大爷前几年得了肝炎去世了，我爸没事，我问一下，我家是不是基因有问题呢？（男，26）
医生说:肝炎是传染病，与基因没关系。
医生说:[自动回复]您好，现在我有急事，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:我爸的两个哥哥还有一个弟弟都得了肝炎去世，这是巧合吗
医生说:是什么肝炎。
医生说:是乙肝吗？
患者说:可能是
医生说:那就是传染的。
患者说:我女友家父母关心这个，我也不敢和我父母提这事，所以想问一下你
患者说:他们隔了好几年才去世的
患者说:也是传染吗
医生说:先传染后发病的。
患者说:半夜了，还打扰你，真不好意思
医生说:不客气。
患者说:传染后，一般体检能发现吗
医生说:做个乙肝三系统就能查出来。
患者说:怎么能确定我没有这类病呢
医生说:到医院抽血化验。
患者说:这个复杂不复杂
医生说:不复杂。
患者说:好的，谢谢医生了
医生说:不客气。
医生说:谢谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wQWpB5osKBIljmrLbN3DRg/
患者说:病情描述:我去洗浴中心桑拿完穿没穿内裤就直接穿洗浴中心的那种宽松的衣服去按摩，按摩完后就直接换上自己的衣服回到宾馆把内裤扔了，还洗了澡，前后没超过3小时曾经治疗情况和效果:
无想得到怎样的帮助:
回来想想洗浴中心的衣服不知道洗没洗过，如果洗是不是放在一起洗，如果没洗过，上个人如果有艾滋病把精液流在上面，我又穿了会不会的艾滋，我现在很害怕，恳请医生帮助，谢谢！（男，21岁）
医生说:您好 很高兴为您服务。
医生说:您的这种情况是不会感染艾滋病的
患者说:万一上一个人走精液留在上面呢？
医生说:留在上面也不会感染艾滋病
患者说:为什么这么说呢？
医生说:精液必须进入您体内才会感染的 没进入体内接触了也不会感染
患者说:我是男的也，这样不会感染么？
医生说:不会的
患者说:确定么？医生，我才21岁。我不敢想象后果
医生说:确定
患者说:好的。 谢谢医生。
医生说:不客气 祝您健康 如果您方便的话关注我、给我个好评或者心意什么的 谢谢 如果不方便那也没关系 还是谢谢您
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:舌苔泛白请问这是艾滋病的症状么？
医生说:不是
患者说:那请问我这种是什么呢
患者说:舌苔中间的确有泛白呀
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:医生。我就想确认下这个是不是因为感染了艾滋，导致舌苔发白。
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:我想的是，我没穿内裤，直接穿了他们提供的短裤，万一上一个人在上面留下了精液，这样我就直接接触了呀，这样会不会很感染呢。
医生说:不会
患者说:医生，您能说我为什么吗？艾滋病的感染条件是什么呢
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:接触到龟头，算不算进去到体内呢。
医生说:不算
患者说:好的。谢谢您。
医生说:不客气 祝您健康 如果您方便的话关注我、给我个好评或者心意什么的 谢谢 如果不方便那也没关系 还是谢谢您
患者说:七天可以用测纸测试下吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:请问这个是不是没感染呢
医生说:稍等  有事
医生说:没感染
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:七天能测出来么
医生说:不能
医生说:至少也要2周测HIV RNA
患者说:我的这种情况不会感染吧。 我觉得我都恐艾了
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:我给您电话咨询了
患者说:能电话交流一下么
医生说:可以
患者说:刚才没有声音呢
医生说:再试一下
患者说:麻烦您再给我打一下呢。我打不过来
医生说:好的  稍等
患者说:以后有什么还是这样预约找您么？
医生说:可以  尽量下午和晚上预约我  早上要上班，早上可能会比较忙

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rJr0f9png5xa8uYrCYjUxw/
患者说:请问下医生，刚生完小孩做的剖腹产手术，现在第五天，伤口恢复没什么问题，不过为什么这两天量血压突然有点高，之前都没有高血压史，现在就算量的高但也没什么不舒服的地方，这是怎么回事呢？（女，27 岁）
医生说:你好！请问血压最高是多少？
患者说:160多
医生说:测可几次？
医生说:总共几次高的。
患者说:2-3次
患者说:跟晚上睡眠不足有关吗？现在小孩刚出生晚上经常睡不好
医生说:是的，有关系，睡眠不好血压会偏高的
医生说:我建议再多测几次看一看，尤其是睡好的时候
患者说:就是高的有点夸张，以前从没有过
患者说:但也没什么不舒服的感觉
医生说:不夸张，通宵看世界杯可以达到200多，因此一定要休息好，白天有时间也需要补充休息
患者说:平时能吃点什么缓解吗？因为现在剖腹产完不久所以不太敢乱吃东西
医生说:这个暂时不用吃，先休息好看一看
医生说:你不需要过于担心的，先调理好看一看。同时呢，做检查先做动态血压看一看。饮食也要注意不能太油腻，盐太多
医生说:而且也需要适当活动不能老是在床上
患者说:好的，谢谢医生，昨天睡的好些今天血压量降下来很多了
医生说:嗯，不客气的😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AB2HM4w4i6BPk7vcs5EbCg/
患者说:糖尿病人注射胰岛素现在血糖只有4点多了怎么办（女，77岁）
医生说:您好，目前血糖接近低血糖。需要尽快吃东西😊
患者说:注射有半年了，有次头晕差点晕倒喝了糖水才好
患者说:胰岛素剂量需要调整吗
医生说:经常有低血糖吗？发生时间是否一致？您目前用的什么胰岛素？剂量多少？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:早晚各一次14
医生说:哦
医生说:经常有低血糖吗？
患者说:他说有时候会头晕
医生说:病人饮食是否规律？
患者说:应该还算规律的
医生说:老年人低血糖症状不典型，头晕很有可能是低血糖
医生说:其他时间有低血糖发作吗？
医生说:平时血糖控制怎么样？空腹和餐后血糖
患者说:他也没有自己测，隔段时间会去卫生院测下
患者说:本来一直保持6 7点的
医生说:哦
患者说:那天说测了下只有4点多
医生说:那建议您把晚餐前胰岛素减到10单位
医生说:4点多是空腹？
患者说:就先调晚餐吗
患者说:对的
医生说:那先调晚餐前（晚餐后和空腹血糖都低），减到10单位
医生说:早餐前胰岛素调整依据早餐后至晚餐前的血糖情况
患者说:这种情况需不需要去住院调理
医生说:目前不需要住院治疗
医生说:注意饮食和加强血糖监测即可
医生说:定时定量进餐，营养均衡，搭配合理；一日三餐，每餐主食干重1.5-2两左右，肉蛋奶豆制品等也是1.5-2两，青菜半斤以上，少油少盐，不吃粉条～粉皮～粉.si等，不能喝粥，忌油炸零食。吃水果时，适当减少主食。土豆、藕、地瓜、南瓜、山药、芋头、胡萝卜等含糖量高，吃的时候需适当减少主食（2-3两相当于1两主食）。
戒烟酒。
饭后一小时适当运动
医生说:加强血糖监测，三餐前和三餐后两小时血糖，必要时测22点和凌晨两点血糖，为调整降糖治疗提供依据
医生说:糖尿病的血糖控制标准：空腹5-8以内，餐后10以内，糖化血红蛋白低于6.5～7.0以内。年龄较大，可适当放宽标准。
患者说:老人一个人在家测得没这么频繁的
医生说:哦，那就先减量。注意监测空腹和晚餐前血糖情况。
患者说:好的
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PA0oyoE74cp47TcZWtHYIQ/
患者说:得了重感冒，鼻涕眼泪流的没的完，可是明天我还要去教书。有没有什么办法能保证课堂四十多分钟不流眼泪和鼻涕的？有没有速好办法！谢谢（女，21岁）
医生说:你好！可以今晚睡前吃一片氯雷他定片，管24小时的。
患者说:医生
患者说:我在吃一种四季感冒胶囊
患者说:三精的
患者说:所以再吃氯雷他定片就多了
医生说:加上氯雷他定
医生说:如果鼻涕很多，单用四季感冒胶囊可能症状没那么快改善哦！
患者说:我就是鼻涕眼泪自己流
患者说:不受控制
医生说:平时也是这样吗？
患者说:就是前天感冒了
患者说:不过每次感冒就这样
医生说:你感冒引起了急性鼻炎
患者说:😭
患者说:那咋办
医生说:用上面两种药应该可以了。
患者说:我青霉素和头孢过敏
患者说:可以吃吗
患者说:吃多久？
医生说:可以
医生说:吃至症状消失，估计5-7天

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6OVn9iGfud_f4spm30KClA/
患者说:吲哚美辛片和醋酸泼尼松片均已过期一年还能用吗?脚拇指关节痛风发炎，家里存药，来不及去买。今晚对付一下行吗？（男，65岁）
医生说:你好，药物过期时间太长了，不能用了
患者说:今晚对付一下各吃一片行不？
医生说:过期的药物，第一，可能没有效果，第二，可能已经发生变质，产生毒副作用
患者说:哦！谢谢。
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sDLJ4t-ScdALVL9aNUHMoQ/
患者说:医生您好。我在体检中心体检出来胃蛋白酶原增高是怎么回事呢（女，30 岁）
医生说:报告单您能发一下吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:平时有什么不舒服吗？
患者说:有的
医生说:胃部不适？有没有做过胃镜？
患者说:几年前做过。现在在哺乳期。就一直没去做
医生说:您这个只是略微增高。一般来说胃蛋白酶原2升高考虑胃窦炎症的情况。应该问题不大。等哺乳期过后，可以查一下胃镜和幽门螺旋杆菌。
患者说:哺乳期可以检查这两项吗
患者说:浅表性胃炎会这样吗
医生说:建议还是哺乳期过了再去查。
患者说:那平时怎样调理胃呢
患者说:需要吃药吗
医生说:也有可能的，本身您这个高的就不多，不用担心。
医生说:不建议现在吃药，可以等哺乳期结束后去检查清楚了，再根据检查结果用药。
医生说:至于调理，规律饮食，避免生冷辛辣刺激的就可以了。
患者说:我怀孕的时候烧心特别厉害。生了之后月子间饮食清淡自己好了。后来娃娃大一点饮食没那么注意。就又烧心了
患者说:幽门螺杆菌测试现在可以做吗
医生说:测试需要用到微量的碳13，具有极其微量的放射性，最好是别用。
医生说:以免影响孩子。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QknNG4e44lfgHtDTpL51QA/
患者说:吃很硬的米，肚子很痛，嘴里有清口水怎么回事，如何解决（女，22岁）
医生说:你好很高兴认识你解答疑问，哪个位置痛啊
医生说:大便一天几次干结厉害吗
患者说:就是小肚子
患者说:应该是胃吧
医生说:上腹部痛啊
患者说:我有点便秘，3.4一次
医生说:有无烧灼感反酸恶心呕吐阿
患者说:刚才拉了，还是痛
医生说:排便。费力吗
患者说:嘴里有清口水
医生说:考虑进食不当胃炎所致
医生说:可以热敷肚子看看
患者说:怎么办呢
医生说:有无怀孕
患者说:没怀孕
医生说:三餐规律饮食，饮食不能 太刺激 如 生 的  冷 的 硬的  辣的  ，尽量少吃。不要沾染烟酒，避免辛辣刺激过酸过甜生冷油腻食物，不要饱餐。结合口服奥美拉唑及吗丁啉药物治疗，如症状没有缓解或加重，及时去医院就诊。
患者说:我每天吃一顿
患者说:很久都是这样
医生说:不见缓解及时就诊
患者说:去医院吗
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XhtL57BYJ4lJZua62qLMPA/
患者说:我妈一直喉咙干痛，没感冒，而且人身体比较虚，比一般人怕冷，这是什么症状（女，43岁）
医生说:您好，请问咽喉部的情况有多久啦？
医生说:怕冷的情况有多久啦？
患者说:喉咙从去年11月开始就这样了
患者说:怕冷的话应该是身体比较虚弱
医生说:这期间没有吃过药吗？
患者说:前两天医生开了点药 吃了没效果
医生说:能具体说一下药名吗？
患者说:黄连上清片 维c银翘软胶囊 阿莫西林克拉维酸钾片
医生说:您母亲有发烧和咳痰的情况吗？
患者说:没有这种现象 很可能是慢性咽炎 他从过年开始到现在还有点胆囊炎 脚也前几天动了点手术 在打消炎针
医生说:对于您母亲的情况，建议使用咽炎片和蒲地蓝消炎片。
医生说:另外需要经常监测体温
医生说:看看有没有低热的情况。
患者说:好的，会注意的
医生说:😊😊因为畏寒有可能是发热的前兆
患者说:因为我妈实在工厂上班，两班倒，两个星期白班两个星期晚班，睡眠质量又差，经常休息不好，自己身体本来就弱，身体很虚
医生说:😓😓这么熬夜
患者说:是的
医生说:这么熬夜确实身体受不了，什么工厂啊！里面有化学性刺激物品吗？
患者说:在一个汽车模具厂，平时温度比较高，化学物质肯定少不了
医生说:这种化学刺激物品也会造成这种情况
医生说:能考虑换一个工作吗？
患者说:一直叫她换，她一直说过段时间，说年纪大了出来了不知道去其他地方找什么工作
医生说:😓😓找工作不宜啊！工作的时候带口罩吗？
患者说:应该是不戴的
医生说:最好是佩戴一下口罩，这样至少能减轻点刺激。
患者说:好的 我会叫她注意的 叫她尽快换一个工作 换一个环境
医生说:嗯嗯😊😊
患者说:谢谢医生
医生说:没事

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jpaIYJp68yWeeOonxxY75Q/
患者说:如何知道自己是否甲亢 之前怀孕的时候建卡，做的检查，结果如图，当时医生说有点甲亢，请问这个是怀孕引起的吗？现在不怀孕了，需要去做个什么检查吗？自己没有什么症状。但从小到大，都比较瘦。（女，30岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，现在复查一下甲功就能明确。
患者说:那根据上面的数据严重吗 是不是就轻微的
患者说:复查甲功是不是就抽血就可以了
医生说:是的，先抽血化验。
患者说:有没有可能是怀孕引起的这个甲亢啊
医生说:晕早期有可能出现类似的变化
患者说:我上面数据严重吗，是不是还行比较轻微
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:甲功异常的轻重不是看数据的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/37dMoBxNsdz34umlDCJ1wQ/
患者说:从昨天晚上肚子就有点不舒服，今天晚上放屁放出黄色粘稠液体（女，24岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:这几天吃什么刺激性或是不干净的东西了吗？今天拉了吗？
医生说:拉肚吗？
患者说:昨天晚上拉了一次，今天拉了3，4次吧
患者说:昨天下午吃过花甲粉，晚上吃过麻辣烫，今天吃了一些零食
医生说:你这是继续肠炎，大便水样，放屁自然带出来了。
医生说:吃药了吗？
患者说:就刚刚放屁带出来的
患者说:没有吃药
医生说:吃点蒙脱石散和诺氟沙星胶囊
医生说:不拉肚自然就好了，不用紧张
患者说:嗯嗯
医生说:😊
患者说:有的时候想拉，但是又拉不出来，不舒服
医生说:吃这两种药，注意饮食
医生说:清淡易消化饮食，占时就喝粥最好，忌酒，辛辣、油腻、生冷食物。
患者说:刚刚拉肚就是黄色液体
医生说:嗯，赶紧吃药吧。
患者说:嗯，那我明天去买药，谢谢啦
医生说:不客气😊，如果本建议有用，您对本次咨询满意，请您动动自己的手指，点击右上角“评价”或者问题关闭以后对本次咨询进行评价，您的肯定，就是我努力的目标。谢谢！”
患者说:好的😄
医生说:😘
患者说:我不知道怎么评价，问题关闭后，我帮你评价
医生说:好的，不急麻烦了😊
患者说:🙂
患者说:好的
医生说:😘

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VvEp_MC5okx4ARto48YClw/
患者说:在公共场所触摸公共物品后再触摸伤口会感染病毒细菌之类的东西吗（男，17岁）
医生说:您好，是有可能感染细菌的
患者说:可能性大吗
医生说:空气中都是细菌
医生说:您不接触物品也是一样的
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后会及时回复您的问题，请见谅。
患者说:好吧谢谢您
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3NaMUN5Xj3bvgjA_7Lktvg/
患者说:我昨天咳嗽去药店，医生给了我这些药，止咳片一次3片，美莎芬片一次2片，氧氟沙星一次2片，氨基比林咖啡因一次一片，今晚服用之后感觉很难受，是不是服用过多了，嘴也很干，头晕。找内科医生（女，21岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，是的，建议减量
患者说:关键我现在很难受，怎么办呀
患者说:会不会对我身体有危害呀
医生说:建议去医院就诊
患者说:现场没法去呀
医生说:可以打120
患者说:我去，真的需要吗
患者说:服用的量超过了多少，还是这几种药物有反应
医生说:你感觉怎么样
患者说:头晕，口干
医生说:药物的副作用
医生说:建议多喝水
患者说:这几种药有反应吗
患者说:可以一起服用吗
医生说:可以
患者说:那会有生命危险吗
患者说:体温我刚才量36度9
医生说:应该没有
患者说:浑身没劲
医生说:可以去医院就诊
患者说:现在没法去呀
患者说:医院很远
医生说:好的，明天吧
患者说:可以撑到明天吧，我好害怕呀
患者说:我就自己一个人在外面
医生说:可以
患者说:吃药到现在过去5个小时了
患者说:吐也吐不出来了
医生说:坚持不住，就打120
患者说:什么样是坚持不住呀
患者说:我胃里有点烧的慌
医生说:有奥美拉唑吗
患者说:没有
医生说:西米替丁
患者说:我现在没有药
医生说:好的
患者说:那我就多喝水吗
医生说:是的
患者说:什么样叫坚持不住呀，有什么症状
医生说:实在受不了
患者说:好吧
医生说:好的
患者说:谢谢您
医生说:不客气
患者说:医生，我今天起床就是还有点没劲，要不要再去医院检查呀
医生说:建议去医院就诊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BEgd1lC7K4JoV1TUww75hw/
患者说:心突然疼痛是怎么回事心突然慌，紧张（女，24岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:请问近期有没有劳累、熬夜？
医生说:是一个小范围的疼痛吗？
患者说:你好
医生说:嗯，请回答我问的几个问题
患者说:我今天上午突然胸脯那中间感觉心痛，一整天都是这个状态，下午看了个节奏快的电影，突然热，而且情绪激动，感觉我要离开我对象
患者说:近期有熬夜
患者说:经常一点小事就会心痛，紧张
患者说:心慌紧张，后来慢慢调解了情绪稍微好点了，
医生说:第一，胸口疼痛不是心脏问题，考虑是肋间神经痛，外用一些止痛类药物即可，如吡罗昔康贴或者法斯通。第二，突然心慌是情绪激动、紧张的原因，再加上熬夜，很容易出现心律失常，表现出心慌，建议多注意休息，避免熬夜、劳累以及紧张焦虑，如果症状持续不缓解，则进一步检查血常规以及动态心电图明确一下。
患者说:好的，谢谢
医生说:嗯，不客气
患者说:不是胸口疼痛，就是脖子下边胸脯中间
患者说:胸的上边就感觉是心那
医生说:跟你说了，不是心脏的疼痛。
医生说:心脏疼痛不是你这表现的
患者说:好的
医生说:嗯，好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fex831HoD7pVx6YdfA5plg/
患者说:之前肚子感觉一直都有气 还拉肚子 现在不拉肚子了 但是就是很酸 深呼吸的时候还会扯着整块肚子痛 偶尔胀痛 不涨的时候左侧肋骨下方和左侧小腹比较痛  有时候一胀气就感觉跟肛门连接一条线都痛 但是一两分钟就好了 是什么情侣（女，19岁）
医生说:你好，这种症状多长时间了？
患者说:昨天还拉稀 今天就没有了 但是肚子很酸
患者说:拉肚子持续了一天半
患者说:上个月吃了三次避孕药 会不会和这个有关系？
医生说:结合你的症状，考虑是急性肠炎导致的可能性比较大
医生说:多是饮食导致的
医生说:建议吃点左氧氟沙星片
患者说:肚子很酸啊。。我感觉我肠子是不是抽筋了。。。
医生说:主要是肠道挪动增强导致的
患者说:怎么才能缓解啊。。。
医生说:建议吃点左氧氟沙星片和山莨菪碱片
医生说:药店都有卖的
患者说:左下侧腹部现在有点痛  也是这个导致的吗
患者说:好的
医生说:👌
患者说:还有现在偶尔也会胀气 胀气那一分钟连路都走不动 也是这个原因导致的吗
医生说:考虑是肠道炎症引起肠气增多、肠道挪动增强引起的。
患者说:吃你说的那两个药可以缓解吗
医生说:可以的
患者说:好的 谢谢
医生说:💝💝💝

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LBjcFGmC0tG3dTqpoLn9LQ/
患者说:我父亲膝盖周围疼痛  去医院做了风湿四项检查  结果都是阴性  化验单不知道放哪里去了  不过都是阴性  症状如下：一开始是右膝盖疼  疼了几天后  右膝盖不疼了  变成了左膝盖疼  持续了将近十天  左膝盖现在不疼了  现在变成左膝盖下方一点点的地方非常的酸疼 现在左腿站立走路都很困难 医生请问这是什么病（男，45岁）
医生说:你好，那个膝关节现在肿不肿？
患者说:有一点肿的  我父亲今年45岁  体力劳动者
患者说:医生  我父亲这是属于什么病呢  吃的骨关节的药好像不太管用
医生说:你好，这个考虑可能是骨关节炎可能性大，但也不排除像膝关节的一些软组织的损伤，你可以先用一些消炎止痛药，然后多注意休息。
患者说:这个会不会是骨癌呢 我就怕危机他的生命
医生说:若口服止痛药无效，须进一步做检查双膝核磁。
患者说:他吃了有一段时间的消炎止痛的药物了  可还是疼痛  做过x光线  医生说是正常的            核磁共振能够看出来是否是骨癌吗
医生说:X线片能够看出骨肿瘤问题，核磁能看出软组织的问题
患者说:也就是说我父亲x光正常 不可能是骨癌  可能就是软骨组织退化了  ？
患者说:另外医生  我父亲血检正常  风湿类风湿性关节炎可以排除吗
医生说:把你做的化验结果发过来，我看一下。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:医生  这是所有的检查报告  您看一下
医生说:目前考虑骨关节炎可能性比较大。
医生说:若要完全排除类风湿性关节炎，可能要风湿免疫专科进一步检查。
患者说:医生 骨关节炎该怎样治疗 要吃钙片和补软骨的东西吗  最后再问一下  我父亲这个风湿性关节炎可以排除了 骨癌也没有 类风湿性关节炎不能够排除  需要进一步检查？
医生说:骨关节炎是老年退行性病变，没有什么特别好的治疗办法，主要是注意休息，避免重体力劳动，然后避免久站，急性期可以用消炎止痛药。
医生说:可以先短期用消炎止痛药，若疗效不佳，则需要风湿免疫专科进一步检查。
患者说:好的  明白了  谢谢医生
医生说:不客气，谢谢咨询，望予评价，如有问题可以继续提问哦😄
患者说:消炎止痛药一般吃多久不见效 再去医院检查
医生说:一般是一到两周。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZaOdZGRkMmuhry78eZgXtg/
患者说:肺不好的时候同时心脏也不太好打消炎针的时候可以加舒血宁（女，49岁）
医生说:可以的，舒血宁活血的，对心血管疾病有辅助治疗作用
医生说:这个只要液体不是太多就好，根据病人具体情况调整就行的
患者说:但是我打了四天了怎么感觉心脏还是有慌的时候呢？
医生说:这个辅助药物，要看具体情况的呀，肺部感染也会影响心脏的
医生说:有没有检查化验单发过来看一看，到底什么原因？
患者说:是的消炎针也打了几天了还是气短胸闷
医生说:你这个有没有正规治疗？
医生说:还是诊所挂盐水？
患者说:拍照片说是肺炎
医生说:消炎药不是治疗气急胸闷的
医生说:肺炎还需要完善一些检查的，不知道你做了没有
患者说:在小卫生所打的那胸闷气短改打什么针呢
医生说:那是
医生说:这个卫生室吃不消处理的
医生说:建议去医院正规治疗，卫生院这个问题处理不了的
患者说:知道了谢谢了
医生说:胸闷气急有其它问题，有可能是心脏疾病加重，有可能是肺病加重，药物和检查卫生院都没有的
医生说:嗯嗯，及时去，这个一定要重视，肺炎一般卫生院处理也不一定能很规范目前医疗条件还是有限的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/D4f-bHTFghHUO1o-bwLwEw/
患者说:您好颠茄片
治胃痛吗，能和伤风感冒胶囊一起用吗（女，20岁）
医生说:可以一起吃，它主要是解决痉挛的药。
医生说:和感冒药隔开一小时吃
医生说:还得看看你这胃疼是什么原因引起的再吃。
患者说:您好，我今天胃疼然后吐了，刚才觉得有点烧，体温37.4，刚吃了伤风感冒胶囊，能吃颠茄片吗
患者说:我估计是
平时玩手机吃饭凉
医生说:吃点达喜更好
患者说:哦
医生说:😊
患者说:是属于胃寒吗？达喜是治疗什么
医生说:治疗胃疼的
患者说:哦
患者说:谢谢
医生说:不客气😊，如果本建议有用，您对本次咨询满意，请您动动自己的手指，点击右上角“评价”或者问题关闭以后对本次咨询进行评价，您的肯定，就是我努力的目标。谢谢！”

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cimg4c3FtBxoKGTjtOM16Q/
患者说:吃了三片50的美托洛尔心率还是快怎么办？（男，44岁）
医生说:你好，吃多长时间了？
医生说:心率是多少？
医生说:心率是多少？
医生说:做过心电图吗？
患者说:现在大约100多
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:下午不舒服的时候做的
患者说:早上一片，下午一片，刚才又吃了一片
医生说:心率是慢慢降的
患者说:现在左胸火辣辣的
医生说:不是吃上药就降到正常的
患者说:刚才有吃了多赛平
患者说:喝酒了
医生说:经常喝吗
医生说:多塞平吃多长时间了？
患者说:是的
患者说:多赛平才吃
医生说:吃几天了？
患者说:今天才吃
医生说:有个副作用是心动过速
医生说:甲状腺检查了吗？
医生说:经常喝酒吗？
医生说:心律快多久了？
患者说:年前查过没事，那坏了，我喝酒了，有吃了多赛平，麻烦大了
医生说:经常喝酒可出现心动过速的
患者说:那现在怎么办？喝酒了心率就快，又吃了多赛平
医生说:多喝点热水，可以促进排泄的
医生说:以后最好少喝酒
患者说:关键现在睡不着。本来吃多赛平是想睡觉的，这好更睡不着了
患者说:我就怕心梗或者猝死
医生说:平时晚上休息不好？
医生说:是入睡困难？
患者说:以前还行，就是喝多了睡不着
医生说:为什么要吃多塞平？
医生说:多喝点热水
患者说:多赛平不是促进睡觉的吗？
医生说:可以用，但多塞平是治疗抑郁症的
医生说:治疗失眠的药物很多的
患者说:我就是整天考虑心脏的问题才吃的
医生说:是医生让你吃的吗？
患者说:是的
医生说:那你考虑的问题太多了
医生说:今年是44岁吗？
患者说:今年44周岁
医生说:昨晚休息的怎么样
患者说:没有睡好
医生说:以后少喝酒
医生说:现在心率多少
患者说:图片因隐私问题无法显示

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_lipoFHwpjDdNfEYEe7ahw/
患者说:吃点东西就容易噎着然后打嗝怎么回事（男，64岁）
医生说:请问这种情况有多久了？
患者说:一个多月
患者说:吃馒头的时候总噎着，而且还打嗝
患者说:吃菜喝水的时候没问题
患者说:六十多岁了
医生说:做过胃镜没有
患者说:没做过
患者说:这种情况和什么有关系
患者说:需要做哪方面的检查啊？？？
医生说:这个年龄，首先考虑食管肿物的可能，不排除是口腔唾液腺功能减弱
患者说:在吗，一医生
医生说:在
医生说:患者属于老年人
患者说:那需要做哪方面的检查，或者拍片什么的
医生说:胃镜
医生说:拍片没作用
患者说:和胃有关系吗
患者说:对
医生说:主要考虑食管
患者说:原来没有出险过这个问题，一个多月钱才这样
患者说:哦
患者说:食管的话也得做胃镜吗
医生说:只能做胃镜才能看见
患者说:哦，这个问题很严重吗？
患者说:发生类似的情况对于老年人来说正常吗
医生说:这个没办法说
医生说:好坏五五开
患者说:哦
医生说:最好尽早检查一下
患者说:只要去做个胃镜检查就能查出什么问题是吗
医生说:对
患者说:好，谢谢
医生说:只要排除食管癌，其他的都是小事

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2Dewoq0V53bZ5PMZAbCJSQ/
患者说:心脏病血脂已恢复正常可以不吃阿托伐他丁吗？（女，51岁）
医生说:你好，你有动脉硬化吗？还是单纯血脂高？
患者说:都有
医生说:那需要长期吃的
患者说:但是肌肉痛
医生说:他最主要作用是防止动脉硬化斑块加重
医生说:肌肉腿去检查一下肌酸激酶到底是不是这个引起的
医生说:肌酸激酶升高肯定不能吃
患者说:多少钱？
医生说:如果不是药物引起的，建议进一步检查
患者说:要空腹吗？
患者说:是抽血吗？
医生说:需要，还有肝肾功能一起查是100-200
医生说:是的
医生说:你要去医院检查有没有问题的，肌肉腿也要看到底什么原因
患者说:还要查什么呢？
医生说:一点点来呀，查全部费用就很难讲
医生说:有些医生看看摸摸就知道了
医生说:不是一定要机器检查的
医生说:所以呢不要急一股脑儿做了，那可能上千甚至几千了
患者说:上月住院时跟医生说了肌肉痛但是他还是开了阿托伐他丁
医生说:这个不一定有问题的呀，就是要复查，你没有痛也要检查的
医生说:不是说了不一定有关系的
医生说:这个不用去纠结，主要肯定检查过好的才开的，你初出院一段时间还是得复查的
患者说:以前肝功能受损时也还是会开这个药
医生说:以前又不要紧的
医生说:现在没就行
患者说:对甘油三脂没用，其他到是都正常了
医生说:有用，还有就是饮食，这个最关键还是治疗动脉硬化的
医生说:这个治疗很多时候需要调整，但最关键还是饮食和运动治疗的
患者说:那个嘴唇有时会发紫什么原因？指甲有时也是黑的
患者说:脸肿什么原因？
医生说:所以让你查肝肾功能，肌酸激酶等呀
医生说:发黑要注意有没有缺氧的
医生说:如果你腌制食物吃多了，还有可能亚硝酸盐中毒引起的
患者说:现出院没半个月啊又去查吗？那些护士都怕看到我找不到血管抽血输液
医生说:是的，半个月必须复查
医生说:有些一个礼拜就要复查
医生说:那是护士技术不行，不是你的问题呀吧
医生说:所以你的问题应该比较多，出院小结有没有发过来看一看到底有哪些问题？
患者说:😭😭😭很久很久没吃掩菜了不可能的，每次住院都吸了氧的唇色会好些
医生说:是的，那肯定缺氧引起的
医生说:具体什么基础疾病？
患者说:心脏病为什么打地塞米松不懂
医生说:这个你肯定不懂，是很多作用的
医生说:很多医生只知道要用，并不知道为什么要用
患者说:什么作用？听别人说激素会发胖
医生说:。。。
医生说:又听别人
医生说:减少渗出，抗炎，加强应激
医生说:我只能这么简单和你说
医生说:这种都是救命用的
患者说:是不是还消肿
医生说:光激素治疗老师讲课可以讲好几天
医生说:内某
医生说:要看什么水肿了
医生说:这个很复杂的，你目前还是针对病情就行，治疗方案和药物交给医生制定就行啦
医生说:出院小结有没有，发过来看一看
患者说:四肢脸肿，只有诊断证明
医生说:估计毛病还是比较重的，不是普通的血脂高和动脉硬化而已，这些根本不是事，现在体检至少一半高的
医生说:不可能吧，出院小结都没有？
医生说:这个四肢肿了没有什么很轻的疾病
医生说:都是比较重的
医生说:一定得好好看，正规治疗
医生说:住院肯定检查比较全面的，不会就简简单单的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:血钾已正常
医生说:这个肯定需要去复查了
医生说:一般一个礼拜就要去心内科复查了
患者说:出院没几天又开始慢慢肿了
医生说:是的，你这个心衰还需要继续治疗呀
医生说:你哪里看的呀，为啥出院小结没有的ya
医生说:这个可不是什么小毛病
医生说:强心药，利尿药都需要治疗。补钾，阿司匹林，阿托伐他汀，美托洛尔，贝那普利等都需要一起治疗，然后调整
医生说:甚至可能需要做心脏冠脉造影的，哪里就是血脂高，动脉硬化呀
医生说:不是一个级别的疾病
患者说:为什么只要一肿就身体特别重？多动下就咳嗽呼吸困难？5年内做了2次造影都是市三甲医院做的
医生说:而且还要注意心脏瓣膜病，心肌病不一定只有冠心病呢，这个一定要现在好好弄
医生说:心衰呀，心脏已经很差了
医生说:这个都快到晚期了，一般就是平时治疗没有坚持
医生说:或者没有正规治疗，治疗断断续续
医生说:有没有以前的检查资料呀，具体什么情况？
医生说:这么多次住院检查应该有很多。出院小结也是的呀
医生说:这只要正规治疗坚持吃药目前不多见了，除非是心肌病或者严重心肌梗死
医生说:心脏瓣膜病，先天性心脏病早期没有控制好
患者说:😭😭😭是的，不相信自己会得这个病啊以为医生搞错了，彩超有时正常有时不正常，在说只以为是身体差
患者说:今年开始肿的厉害以前没那么肿
患者说:以前只有脚肿
患者说:这算几肿病啊
患者说:以前只是长期心跳百多次没在意
医生说:我建议还是正规医院的心血管内科再检查一下吧，肯定不会没问题的。你这个一定要全面仔细检查了，不要三天打鱼两天晒网，一次性搞清楚，做过那么多检查总有结论的，肿是心脏引起的，最关键有没有每天吃药目前资料不全我也没办法判断，建议你直接去心内科或者把资料找全吧，这样子不能完全回答的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2St5CtKum2ltReKBSkDkYg/
患者说:动着动着忽然不舒服，感觉哪疼，说不出来（女，30岁）
医生说:您好，请问需要什么帮助呢？
患者说:感觉不舒服
医生说:请问怎么不舒服呢，哪里不舒服呢？
患者说:胸这块地方
患者说:疼
患者说:您还在吗
医生说:嗯，那请问有没有做过心电图或肺部的检查呢？
患者说:做过，一年前体检，刚出现两天
医生说:具体是哪个位置能说明一下吗？
医生说:胸部疼和呼吸呼吸有关系吗？
患者说:呼吸，喘不过气
医生说:最近有没有感冒或者压力大呢？
患者说:压力大
患者说:没有感冒
患者说:就感觉心脏难受，具体哪不清楚
医生说:这样的话建议您先去医院做个心电图，再找个医生听诊一下，必要的话做个肺部CT，排除这两项就考虑是心脏神经官能症的可能！
患者说:是怎么回事哪
患者说:心脏神经官能症是什么病
医生说:心脏神经官能症是一种心因性疾病，也就是完全是心理因素作祟引起的一系列类似心脏病的症状，比如心悸、心前区疼痛、胸闷、气短、呼吸困难等。
医生说:一般心电图，心脏彩超等一系列检查没有问题

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hq5fBPrfbrX0VYuQm7FJpw/
患者说:前天脸过敏了。不知不觉好了。昨天上夜班感觉气喘。咳嗽。一直到几天。（女，29岁）
医生说:你你好你有没有吃什么特殊的呢？
医生说:你好，在吗？
医生说:以前有没有气喘的呢？
患者说:记得没有吃什么。就是过敏前一晚上喝酒了
患者说:没有的
患者说:这几天上火了
医生说:后面有没有着凉呢？
患者说:溃疡一直没好。月经也迟了一天
医生说:以前喝酒会过敏吗
医生说:现在有没有喉咙痛呢？
患者说:有
患者说:以前不会
患者说:没有喉咙痛
医生说:是以前有过敏吗？还是喉咙痛
医生说:哦哦
患者说:昨天晚上夜班冷的我实在是受不了
医生说:现在咳嗽有痰吗？发烧吗
医生说:哦哦
患者说:我是敏感肌肤。都会注意的没有过敏
患者说:干咳
患者说:不烧
医生说:哦哦，有可能是着凉了
患者说:就是心发慌
医生说:可以先用点药物
患者说:哦 那需要吃点啥吗
医生说:暂时不给你用抗生素
医生说:你可以用点阿斯美。
患者说:什么药
患者说:阿斯美
患者说:哦
医生说:嗯。先对症。多喝水
医生说:如果有痰了可以用点消炎药。
医生说:没有药物过敏的话可以用点拜复乐
医生说:希望您不需要用到抗菌素
医生说:随时注意自己有什么不舒服。
患者说:好好
患者说:一起服用吗
医生说:不需要
医生说:等你有痰才吃
医生说:另外注意一下不要喝酒
患者说:那到底是阿斯美还是点拜复乐
医生说:没有痰就不要买了
患者说:哦哦
医生说:现在吃阿斯美
患者说:👌
患者说:好
医生说:多喝水
医生说:没有痰就不要买拜复乐

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Q6HelbqLPvcq7KYKupU9Nw/
患者说:早上一般都是到公司吃饭所以上班路上经常有点虚弱无力 严重的就是站立站不住（女，23岁）😊
医生说:请问：这种情况有多长时间了？
医生说:早日几点吃饭？
医生说:早上
患者说:到公司就点吧
患者说:九点左右吃
患者说:有段时间了 早上天气热的时候比较严重
患者说:然后还有如果上完厕所排泄完也虚虚的
医生说:你这情况可能是发生低血糖了。
患者说:对 之前是有低血糖
患者说:好久不这样了
患者说:这个能治吗低血糖或者说是要注意点啥
医生说:另外可能还会有低血压。特别是排泄后，容易出现体位性低血压。
患者说:这个没听说过啊
患者说:这是属于啥病
患者说:需要到医院看吗医生
医生说:低血糖需要注意的是，早上7点左右吃饭，不能吃太晚，另外平常随身带点糖，出现低血糖以后，立即吃下去，低血糖症状就会缓解。
医生说:低血压可以平时喝点升脉饮。
患者说:都不可以根治的吗
医生说:随着年龄的增长，这些症状都会改善。有些年轻时有低血压，老了以后还会出现高血压。
患者说:需要去看医生吗
医生说:症状严重时需要看医生。
患者说:好的谢谢您
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hMEVf7eyNuQQnApi_0FisA/
患者说:不知道什么原因，自己的骨头老是出现问题。陆续查出自己有致密性关节炎，腰间盘膨出。去年查出右膝盖半月板损伤。今年最近两个月感觉左膝老是弯曲有点咔咔作响，不知道是不是左膝盖半月板损伤。工作不辛苦，无外伤史。我现在需不需要做关节镜手术（女，26 岁）
医生说:您好，您以前有没有什么基础疾病？平时血压血脂血糖怎么样？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:没有。。。
患者说:都是正常的。。。。
医生说:26岁？
患者说:快27岁。致密性关节炎23岁发现的。。。。腰间盘膨出2016年，2017年右膝，今年我感觉左膝有点咔咔响，还未检查
医生说:平时腰背部有没有不舒服？
患者说:不能劳累，一劳累就会有点不舒服。以前会比较严重，但是我从去年开始一直按摩，拔火罐治疗，腰背没有什么大问题。主要是膝盖，我已经带了大半年的护膝，带着护膝能跑能跳，但是取了护膝就感觉肌肉无力，但是如果用手去掐小腿肌肉，又正常了。
医生说:建议您最好去医院风湿科查查风湿系列及骶髂关节CT，看看有没有问题
医生说:很多年轻人出现这种情况需要先排除一下强直性脊柱炎
医生说:检查完了您可以把结果发过来一下
医生说:再帮您分析
医生说:你好在吗？
患者说:您好
医生说:还有别的问题需要咨询吗？
患者说:稍微等一下，我看能不能找一下化验单给你看
医生说:好的
患者说:医生你先睡吧，明天再把单子发给您看下
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/U9S3qWBG4C6Pi9FznOMHHw/
患者说:我现在痛风，脚好痛，我早上八点吃了一颗100mg的双氯芬酸钠缓释胶囊，下午五点我又吃了一颗75mg的双氯芬酸钠缓释胶囊，晚上十点左右还能在吃一颗75mg的吗？如果吃了有什么影响？（男，25岁）
医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
患者说:昨天开始的
患者说:今天比昨天痛了点😭
患者说:我今天早上八点吃了一颗100mg的双氯芬酸钠缓释胶囊，下午五点我又吃了一颗75mg的双氯芬酸钠缓释胶囊，晚上十点左右还能在吃一颗75mg的吗？如果吃了有什么影响？
医生说:哪个关节疼？血尿酸多少？
医生说:这次疼以前是因为喝酒了吗？
医生说:先不吃你的那个药了。你去买依托考昔片吃上。
患者说:左脚踝疼，尿酸的话还没查
患者说:我还在上大学出去好不方便
医生说:先把我说的药物吃上。明天去查尿酸吧。还有关节彩超。
医生说:那也得看病，请假。
患者说:以前痛不是喝酒，我也不知道是为啥
医生说:原来确诊过痛风吗？
患者说:确诊了的
医生说:尿酸最高多少？
医生说:怎么治疗的？
患者说:我明天去买你说的那药
患者说:也没怎么治，不痛了就没怎么管他
患者说:尿酸最高有700多
医生说:你去查尿酸吧，如果高的话需要降尿酸治疗。
患者说:好像吃过非布司他
医生说:还有现在可以在口服秋水仙碱每天俩片，
患者说:嗯嗯
医生说:哦了
患者说:那个双氯芬酸钠缓释片现在不吃了？但是好痛啊，现在身边也没有其它药了，只能明天去买了
患者说:要不在吃一颗？有点受不了了
医生说:不要乱乱活动，抬高患肢。疼就在吃一片吧，但是你的剂量已经挺大了，容易伤胃。
患者说:嗯，有你这句话我就放心了！我自己斟酌一下吧！明天就出去买药，谢谢医生了！
患者说:哦，对了，我还问一下秋水仙碱怎么用副作用小啊，听说那玩意儿副作用挺大的，我还没用过
医生说:每天俩片，副作用很小，吃3到六个月的时间
患者说:要吃这么久的呀
医生说:是的。
患者说:嗯，我把秋水仙碱和依托考昔片买了之后麻烦你再说一下具体一起怎么用药。谢谢！
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:哦，知道了
医生说:那就好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/88Pl5A7a7hsPpfWcTzS-Hw/
患者说:乙肝检查报告，请医生看一下（女，52岁）
医生说:你好！马上给你解答。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:麻烦把化验结果发来看
医生说:肝脏功能正常
患者说:2张单子发给您了
医生说:看到了
医生说:这个乙肝五项结果不是乙肝
患者说:那个抗体高没事的吧
医生说:乙肝表面抗体越高越好
医生说:乙肝表面抗体阳性，说明有乙肝保护性抗体，不会被乙肝病毒感染的。
患者说:好的，谢谢
医生说:建议定期检查乙肝五项
患者说:好的
医生说:不客气哈！晚安😴🌙

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CjDx1Riv4fLk8CgxyQP46w/
患者说:吃利福平和异烟肼能吃其他药吗（男，28岁）
医生说:你好，可以的，这两个是结核药，和其他药一起用不影响的
患者说:能吃白芨吗
医生说:可以吃的
患者说:要相隔几个小时才能吃。
医生说:这个不影响的，如果你隔开，就隔四个小时
患者说:好的。白芨是不是治结核的
医生说:不是的，但是对肺有好处
患者说:听别人说白芨这种药是治这个病的。
医生说:不是的，结核只能吃结核药
患者说:嗯。吃白芨没有影响医生
医生说:没影响的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0nXahCXEGQSaYXHMszLVzA/
患者说:肺气肿可以吃灵芝百合胶囊吗（男，80岁）
医生说:你好，请问为什么要吃这个药？
患者说:我爸说之前就是吃这种药好多了，现在叫我帮他买
患者说:十五年前查出肺气肿，住院治疗后也没一直吃药
医生说:现在有什么症状吗
医生说:一般不吃这个药
患者说:前两天说脚肿，今晚才打电话告诉我，现在已经不肿了
患者说:叫他去医院检查又不肯去
医生说:有没有胸闷胸痛、气紧、发烧、咳嗽咳痰之类的症状？
患者说:没有发烧，气有点紧
患者说:咳嗽轻微，没有痰
医生说:肺气肿平时都没有吃药或者吸药吗？
患者说:胸闷不知道，说是其他没有哪里不舒服
患者说:没有
患者说:他没有不舒服就不会买药吃
医生说:肺气肿用灵芝百合没有用的
患者说:肚子饿的时候会腰疼
患者说:他现在的情况必须要去医院检查吗
医生说:可以去看一下
患者说:我不知道他听谁说的，非要我帮他买百合灵芝
医生说:查查血气
医生说:肺气肿都是长期要用药的
患者说:说是以前他吃过，效果好
患者说:要吃什么药好呢
医生说:这个是保养品，不是药
患者说:比如说
医生说:思力华、舒利迭、万托林之类的
医生说:都是吸入的
患者说:一般药店都有吗
患者说:买一种呢？还是都买
医生说:比较大的药房有
医生说:前两个
患者说:百合灵芝吃了有坏处吗
医生说:有他的说明书吗？看看有哪些成分
患者说:没有
患者说:就告诉我名字
医生说:保健药就怕伤肾伤肝
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气
医生说:还是要少吃保健药

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CRQLpCJVF2HbEt6RF7Eu4g/
患者说:医生最近我有时候吃东西觉得锁骨下面一点吃东西食物通过缓慢，并有停滞感或异物感，怎么回事？（女，16岁）
医生说:你好，你这情况多久了？有加重麽
患者说:这个两个星期开始的
患者说:医生，在吗？
患者说:医生？
患者说:在吗？
医生说:胃涨不涨疼不疼？
有没有打嗝反酸？
平时饮食规律吗？
肚子涨不涨疼不疼？
患者说:胃不疼，没有反酸，饮食一日三餐都正常
医生说:考虑是胃炎可能性较大，建议你这几天不要吃辛辣刺激，干硬粗糙的东西，生冷的也要少吃，可以服用莫沙必利
患者说:不会是食道的问题吗？
医生说:不考虑

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bLMSFwLZDWPFSlgRSLtW2Q/
患者说:请问甲亢病喝那个碘131，能治好吗（男，28岁）
医生说:您好 可以治好甲亢的 得看您喝的剂量是否准确
医生说:治疗甲亢的治愈率可达到85%
患者说:量是多少
医生说:每个人都不一样，喝碘的剂量得根据你的24小时摄碘率和甲状腺质量而定
患者说:会不会有太大反作用
医生说:副作用就是甲状腺功能减退，可能得甲减

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/svCfoHgeJCGqWCIyRa5Jzw/
患者说:感觉头脑懵懵的不清醒（男，18岁）
医生说:您好，这种情况有多长时间了？
患者说:半年多了
医生说:平时睡眠怎么样？
患者说:现在上高三了
患者说:不太好
医生说:熬夜吗？
患者说:晚十点半早五点半
患者说:我在学校住宿
医生说:哦，做梦吗
患者说:有时做
医生说:哦，每天学习劳累吗
患者说:学习很紧
医生说:哦，注意休息，劳逸结合，不要太劳累
患者说:不行，学习紧
医生说:我理解，那也要注意休息，注意身体
患者说:我以前有鼻窦炎
医生说:鼻窦炎没事的
患者说:我这种情况用上医院看看吗
医生说:不用的
患者说:能是鼻窦炎的事吗
医生说:应该不是
医生说:主要是劳累休息不好的过
患者说:那有什么药可以用
医生说:可以喝点安神补脑胶囊
患者说:用不用喝点补脑的
医生说:方案内容:
1.安神补脑胶囊(0.3克*10粒*2板)X2
用法:口服，一次1粒，一日2次。


注意事项:
口服七到十天，复诊


以上内容仅供参考
患者说:有时头也痛
医生说:休息好了就能好了
患者说:我这种情况上医院看那一科
医生说:神经内科

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/A6JF87vO9Cii7x9lceZVbw/
患者说:请帮我看看尿常规，谢谢（男，30岁）
医生说:你好，有什么不舒服的感觉吗？请发一下尿常规报告单！
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:感觉尿频
患者说:会阴处有不适感
医生说:尿路刺激症状，白细胞弱阳性，潜血阳性，蛋白弱阳性！考虑尿路感染！
医生说:平常注意多喝水，勤排尿，有助于防止尿路感染！
医生说:口服三金片，阿莫西林！
医生说:停药后复查尿常规！
患者说:为什么会有蛋白呢？三个月前尿常规一切正常啊
医生说:还要注意看看尿蛋白情况！
患者说:为什么会有蛋白呢
医生说:尿路感染也是可以有蛋白的！但是你治疗后要复查，如果多次有尿蛋白，就要查24小时尿蛋白定量了！
患者说:我三个月前尿常规都没有啊
医生说:三个月前的化验单，没有临床意义了，不要说这么就的，三天前的，对于诊断尿路感染意义都不大！
医生说:正常情况下，劳累，发热感冒，熬夜都可能偶尔出现尿蛋白！
患者说:你不是说尿路感染也会引起吗
医生说:注意复查就可以，如果多次有尿蛋白，就考虑肾脏有问题了！
医生说:是的，尿路感染，可以出现尿蛋白！
医生说:你可以服用我说的药物，五天，停药后复查尿常规！
医生说:平时注意多喝水，尽量每天保证喝水量在2500ml左右，勤排尿，不要养成憋尿的习惯！😊
患者说:你好，刚才我复查了
医生说:尿常规吗？你不是刚刚才查的吗！
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:刚有复查
医生说:这个化验单没有问题！这个更详细些，红细胞也没有问题！
患者说:第一张单子我下午三点查的，然后吃了药
患者说:然后这是刚刚查的
医生说:这个不考虑是吃药的原因，哪有这么见效的药物！
医生说:平时注意多喝水，按我刚说的注意调理生活！
患者说:那考虑是什么原因
医生说:也可能是技术的误差，潜血出现了假阳性，你第一张报告没有红细胞项目！
医生说:但是你有尿路刺激症状，可以口服抗生素，也没有错的！
患者说:那蛋白质呢
医生说:如果有症状，可以继续服用药物，以后可以停药7天复查，不要吃药期间复查！
医生说:蛋白质也不排除我刚刚说的这些情况！
患者说:那我肾脏有没有问题
医生说:一次尿蛋白弱阳性，不能说明肾脏有问题的！如果多次检查，尿蛋白阳性才考虑肾脏有问题！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TdXoaQTbKS4AOwacz0hZuA/
患者说:你好，请问小腹又大又鼓又硬是怎么回事，已经很长时间了，半年前生气导致从胃到小腹都疼 不特别疼之后感觉有硬块来回窜 小腹大 躺那感觉像心跳似的一跳一跳的摸哪哪疼 每天饭量正常，每天都会上一次大或者两三次厕所 没怀孕 ，只是时间偏长半年左右，感觉肚子大到像怀孕了一样，和赘肉又不太一样，是长东西了吗？急救！！感谢！！鼓鼓的硬硬的怎么回事（女，25岁）
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:没有便秘
患者说:就是最近感觉小腹大了 平躺有跳动的感觉 有一块硬 做过B超不是妇科 我觉得像胃肠道的问题 还不知道怎么回事
患者说:整个小腹摸起来有点疼
患者说:小腹疼持续快半年了 生气会严重
医生说:那你这个很可能是那次生气之后引起的肠胀气
患者说:半年了 都没好 我得怎么能好呢 麻烦医生指点
患者说:我没有胀肚的感觉 就是有点小腹疼 发硬 现在小腹大
患者说:能不能是生气之后小腹部肠子存着气了 怎么能排出去或者吃点什么胃肠药能好呢
医生说:最好去中医院调理一下
医生说:消化系统整个顺一下
患者说:那您认为是怎么回事呢 什么病呢
医生说:我觉得就是肝气郁滞引起的气机不畅
医生说:肠子积气了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/eTBFL5KSrFsMRXmCJW8LpA/
患者说:吃睡眠的西药生理期会不会提前，我之前都正常的，上个月23号来的28号结束的这个月吃了这个药才两天今天7号生理期就来了（女，24岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:乌灵胶囊对生理期影响不大，另外两个药物可能有影响。
患者说:那我现在既然都来了，是不是得停掉不吃，等生理期过了以后在吃，还是直接就不要吃了，这种吃了药物导致的周期不正常算是真的太提前了吧
患者说:我还想问我每次吃了药生理期就不太准是什么原因
患者说:你好在吗
医生说:都是这种药物么？之前有过类似情况？
患者说:之前是吃过感冒药有一次吃过过敏的药吃了以后都提前了在一个礼拜之内，而且量不算多颜色不太鲜艳有点深

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/egpE2lFk4QBac_A0kwuQ6g/
患者说:五十多岁膝盖疼，医院确诊骨质关节炎，要怎么治疗可以尽快痊愈呢（女，54岁）
医生说:你好，这个情况是退行性变
医生说:是治愈不了的
医生说:至少现在没有很特殊的药物
患者说:那怎么缓解呢
医生说:可以吃中药
医生说:现在有肿痛吗
患者说:去年12月开始的
患者说:有过肿痛，现在不肿了偶尔还疼
医生说:嗯嗯，建议可以去看看中医，像现在54岁绝经或者围绝经期，骨质退化厉害
医生说:不要爬楼梯，负重
医生说:吃中药补肾通络止痛
患者说:好的
患者说:还有什么要注意吗
医生说:可以补钙
医生说:要有活性维生素d的
医生说:碳酸钙D3医用的，足够用，外面那些乱七八糟的钙没必要，又贵，还不一定好吸收
患者说:好的
患者说:跟吹空调吹风扇有关系吗
患者说:走路比较多有关系吗
医生说:走路不要太多，说白了，就是关节退化了，减少磨损
患者说:明白了
患者说:谢谢您医生👍
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BxckuwmVMt9_Tu3SXej7Nw/
患者说:我经常眩晕，怎么回事呀？主要是坐车晕，自己开车也晕（男，36岁）
医生说:你好 头晕的时候有没有天旋地转感
患者说:没有
医生说:36岁？
患者说:就是眩晕
患者说:对
医生说:哦 血压怎么样
患者说:血压，血糖，血脂都正常
医生说:哦 那应该问题不大
患者说:核磁共振也做了正常
医生说:用点改善头晕的药
医生说:问题不大
患者说:就是自己开车，坐车有阵子头晕很不舒服
患者说:吃点什么药
医生说:吃点氟桂利嗪胶囊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2q7PXoIoFA3cvqdI2RP_5Q/
患者说:打疫苗期间可以喝冰红茶吗（女，20岁）
医生说:你好，最好少喝，含有刺激成分。
患者说:今天下午出去玩喝了半瓶，忘了
患者说:是哪种康师傅冰红茶饮料
医生说:奥
医生说:没有不舒服吧
患者说:没有感觉
医生说:那没事的
医生说:不用担心
患者说:我喝了大半瓶冰红茶饮料呢
患者说:什么时候可以不用忌口啊
医生说:打几针了啊
患者说:第五针打完一天了
患者说:昨天第五针
医生说:奥，那过两天就不用忌口了
患者说:好的，那个我喝了冰红茶会不会影响抗体啊，我好担心的
医生说:不会影响
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/68tfmSHAU17YS1uYDMtkQg/
患者说:呼吸时右边头疼，能感受到神经的伸张和嘴角的拉扯，堵住了只用左边鼻子呼吸就好点，左边没问题。经常打喷嚏，严重影响睡眠质量和日常生活，容易发怒心烦气躁，说话有鼻音。估计有10来年了，也不知道怎么挺过来的。（男，30岁）
医生说:这种情况有多长时间了？
医生说:应该是有些过敏性鼻炎
患者说:10年左右
患者说:您好，还在吗
医生说:用过什么药？
患者说:早期用过一点喷剂，后来基本没用过药
患者说:以前也是抱着过一天算一天的心态
医生说:建议鼻腔局部喷激素如雷诺考特，或辅舒良，口服顺尔宁片。
患者说:好的
患者说:需要去医院检查吗，看有无病变
医生说:可以去看一下耳鼻喉科
患者说:好的 谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KtL2de9doxmdlkbbkC9yyg/
患者说:偶尔心脏会闷呼呼的，不太舒服，老是委屈想哭的感觉，还有像是被什么东西压着，气不够用！不能干重体力活，干了心脏更不好受，但轻微的运动反而心脏很舒服，聊聊天，也觉得心脏能透过气，会好受一点（男，57岁）做过很多检查
医生说:您好。心电图检查有问题吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:没什么问题呀
医生说:您好，我在看您的报告单，请稍等！
患者说:就那个平板运动下，有问题
患者说:成阳性
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:第一张st-t改变，结合平板实验阳性，结合症状考虑冠心病的可能！
患者说:但是我做照影了，说没事呀
患者说:没有冠心病的
患者说:也没给做支架
患者说:我血压，120、90还挺好的
患者说:平时也不吸烟不喝酒
患者说:现在就是不知道怎么办理
医生说:造影没问题？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:说也这个还行，不需要做支架的
患者说:您帮我看看
患者说:我之前没做照影的时候，也怀疑自己有冠心病，就按冠心病的治疗的，但吃完药，头疼，恶心，自己都受不了，要死了一样，
医生说:您好，我看一下最后这张的下半部分报告结果！
患者说:我输液那个叫硝酸甘油那个药，也用不了的，用了头就跟炸开一样，疼的要死
医生说:嗯，这样的话考虑心脏神经官能症的可能，这种疾病的治疗关键就是需要首先保持心情舒畅和情绪稳定，避免刺激和劳累过度，以及精神压力不宜过大等，只有这样你的疾病恢复的就要好一些的，心脏神经官能症临床以心血管系统功能失常为主要表现，可兼有神经官能症的其他症状。
患者说:那我应该吃什么药呢
患者说:平时心老是不舒服！都说不出来啥滋味了
患者说:一去做心电图，就说心肌缺血，供血不足
患者说:我去医院化验血，血项还正常
患者说:这个病没有药能治疗吗
医生说:嗯，这样的话建议您在服用益气养心，活血化瘀的药物同时加用调理神经的药物！
患者说:能给我推荐几款药吗
患者说:我现在就吃丹参滴丸跟稳心颗粒，但我感觉没啥效果
医生说:建议稳心颗粒加上谷维素，必要的话服用安定等镇静剂
患者说:我这几天还吃了点谷维素
患者说:没有其他药了吗
患者说:我想知道，这个病，还能变严重吗？
医生说:我的建议是去找中医脉诊吃点中药或就诊神经科
患者说:没其他好办法了是吧
患者说:一个能不能是男的更年期呀
患者说:医生，我还有必要吃辅酶Q10吗
医生说:临床上无器质性脏器损害的据，预后良好，但长期症状严重的患者可明显影响正常生活和工作。临床可见一些精神症状。
医生说:个人建议您加做心里治疗来调节
患者说:喝点中药也能缓解呗
患者说:您看我那个照影是不是还可以呀
医生说:是的！
医生说:辅酶Q10的话可以营养心肌，可以服用！
患者说:行，知道了，谢谢医生了……
患者说:那我就去来点中药喝吧
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3mG8nvULvXAvEwmbidK-9Q/
患者说:胃修补术后痛风发作请问可以食药吗?（男，28岁）
医生说:请问您目前吃的什么药物呢？
患者说:我老公做完胃修补手术今天第9天已出院，现在他痛风发作很难受，以前开有中药在家，现在煲来喝可以吗？
医生说:肯定不可以，刚做完手术的胃不能耐受中药的刺激，你可以用药
患者说:要用什么药？
患者说:要吃西药吗？
医生说:如果急性发作，考虑静脉给秋水仙碱及结合镇痛的药
医生说:还有一定要低嘌呤饮食
医生说:限制动物内脏，血虾等
患者说:他住院的时候已经一天打了4支止痛针都不行
患者说:要不要我发中药的品种你看看？
医生说:目前止痛最有效的当然还是止痛针，可以换一些止痛效果更强的针，另外治疗痛风急性发作的药要用上
患者说:医院不愿意开
患者说:止痛针打完2到3个小时又发作了
医生说:现在尿酸值是多少
医生说:因为医生肯定也是担心止痛药用多，对胃伤口恢复有影响
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:中药现在肯定是不管用的
医生说:中药要等病情缓解后再用，
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:中药现在没用的，药效太慢了，而且对胃刺激太大了
患者说:哦，好的，就是说现在可以去医院开一些西药吃？对吗？
患者说:好的
医生说:如果是尿酸高，痛风急性发作，是必须用秋水仙碱才能压下去的
患者说:我家里有配西药的痛风药在？能吃吗？
医生说:其他的就是激素和止痛药
医生说:这个最好是要到医院面诊，因为你术后的情况，我不太了解，用药的剂量，剂型是要严格掌握的
患者说:现在只吃秋水仙碱要吃多少颗？
医生说:正常情况是一次四片，一天三次
医生说:但是你还是要问一下消化科的医生，能不能耐受这个药
患者说:现在我老公是术后第9天
医生说:正常情况应该是可以的，如果不行，就只能用静脉给药的
医生说:网上咨询，只能给你一个思路，毕竟没有任何体格检查，临床检验报告，病历资料，只是凭经验给你解释，难免有错漏情况，所以还需要你到院后，专家根据你的情况，制定方案
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7Bh_F8BRQLPSvTfVN1a_Bw/
患者说:bh27阳性，骶髂关节炎就一定是强直吗？其它检查都是正常的（女，27岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，你有腰痛吗？夜间腰痛明显不？
患者说:几乎没有吧
患者说:就是上个星期有了一两次晨僵
医生说:有没有做过抽血化验？把单子发过来，我看一下。
医生说:我说的不是B27这个结果，其他的抽血化验结果发过来，我看一下。
患者说:没拍
患者说:但我记得c反应蛋白是3.33，血沉15
医生说:你好，你这不一定是强制性脊柱炎，可能是致密性骨炎。
医生说:建议风湿免疫科规范诊治。
患者说:那致密性骨炎要怎么治疗
医生说:没有什么特殊治疗方法，注意休息，避免负重，如果有明显疼痛症状，可以短期用点非甾体消炎止痛药。
患者说:止痛药只能吃多久？
医生说:一般你一到两周。
患者说:嗯，谢谢
医生说:不客气，谢谢咨询，望予评价，如有问题可以继续提问哦😄
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:乙肝携带
患者说:医生，这是我所有的检查，请帮我看看
患者说:对，我一直有
医生说:骶髂关节没有明显破坏
患者说:从这些可以判断我是强直吗
医生说:不可以
患者说:那就好
医生说:注意休息，可以短期用消炎止痛药，定期复查。
患者说:医院给我打消炎针
医生说:什么药？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:为什么用头孢类抗生素？
医生说:最近有感染吗？
患者说:不知道啊
医生说:看的是哪科？
患者说:骨科
医生说:建议看风湿免疫科。
患者说:县级医院没分那么细，我只想知道自己是否强直！
医生说:目前依据不足，须定期随诊。
患者说:好，谢谢
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gK7i86UYMsSyMP99jgy6KA/
患者说:医生，头痛发烧全身酸痛四肢无力怎么办（女，19岁）
医生说:美丽的妹子你好，很高兴为你提供健康服务！
医生说:请问这种情况多长时间了？
医生说:还有其他不适症状吗？
患者说:今天早上有一点头疼，下午就开始有点没力气
患者说:左手有点无力
患者说:现在有点高烧
医生说:没有没有流涕，咳嗽，咽疼呢？
患者说:就喉咙好像有点发炎，鼻子堵塞，没怎么咳嗽
医生说:嗯嗯，根据你所描述，我初步考虑你目前主要是由于感冒，引起了一系列不舒服！
患者说:那怎么办呢
患者说:我没有吃过感冒药
医生说:对于目前的情况，首先要抗感冒治疗
医生说:鉴于你目前的情况，服药治疗是必须的！
患者说:应该服用什么药勒？我现在就去买，不然等下药店就关门了
医生说:我给你制定方案，请你稍等一会儿！
患者说:好的，谢谢医生
医生说:治疗方案：1.首先注意休息，不要熬夜，合理饮食。2.多喝温开水，注意保暖。3.口服莲花清温胶囊，按说明服用，口服感康，按说明服用。
患者说:好的，谢谢了医生
医生说:不客气啦，我目前是你的医生，就得给你最好的服务！这是我对自己的要求！
医生说:还有什么不明白的，或者你感觉我回答不够细致的地方，千万提出来，我全力以赴帮你排疑解惑。
患者说:医生，喉咙痛也是吃这个吗
医生说:嗯嗯，是的，莲花清温就是亲热今后35兔兔土土土土土土
医生说:哎，弄错了，
医生说:按住手机按键刚才不灵了！
医生说:嗯嗯，是的，莲花清温就是治疗咽喉肿疼。
医生说:今天好点了吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sAQehHDhFvPNlbqKfha-Yw/
患者说:医生，你好，我上次咨询了以后去检查了，医生说是甲亢了，得服药治疗，并给我开了药，当时我问她，因为小孩不吃奶粉，可不可以继续母乳喂养到三个月再吃药，她说可以，一直到现在三个月七天了，我都没服药，不知道会不会对小孩有什么影响？
医生说:你好，你是想问没有服药，甲亢病情没有控制，仍然哺乳，对孩子有没有影响，是吗？
患者说:是的
患者说:我自己没有什么自觉症状，
医生说:嗯，对孩子不会有明显的影响。
患者说:之前去检查是因为我脖子稍微增粗，
患者说:现在又没有明星的感觉了，但是能摸到增大的甲状腺
医生说:化验过甲功吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:第二张里面应该还有促甲状腺素水平吧。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:不好意思，刚才截屏没截好
医生说:从化验单来看，确实首先考虑甲亢。
患者说:后来又做了次十二通道心电图检查，显示心率101，正常心电图，
患者说:因为我宝宝不吃奶粉，我想继续母乳喂养，可以吗？主要不想先治疗，
医生说:多久没查甲功了？
患者说:给我开的药不是丙硫氧嘧啶，
患者说:刚才的图是3月23号的，之后没再查过，
医生说:当时是生产后多久？为什么去检查甲功的？
患者说:生产后两个多月，因为脖子变粗，以前也有过变粗史，查过甲功是正常的，16年十一月份单位组织体检复查甲功也是正常的，
患者说:孕期没查过甲功
医生说:哦，建议你可以复查一下。
患者说:得去市上复查，路途遥远，带着宝宝有点不方便啊，
患者说:想先坚持到四个月，给宝宝添加辅食后再服药，
患者说:甲状腺素会通过乳汁分泌吗？
医生说:不会的
患者说:那就可以继续哺乳了吧？
医生说:是的，不过甲亢如果持续存在是会对你产生影响的，还是建议复查甲功评估病情。
患者说:嗯嗯，好的，我会定期复查甲功，并观察病情变化，谢谢医生，
患者说:非常感谢，最近这个问题一直困扰着我，主要是担心对孩子有什么影响，等宝宝加了辅食后我就治疗了。
医生说:不用谢，😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uG6_hjfaYvSTPFeD-P8WIA/
患者说:最近三四天头晕，乏力，鼻孔用纸沾着有血丝，右牙龈偶尔出血，是白血病吗（女，27岁）
医生说:您好，白血病是血液中的白血病细胞增多，导致正常细胞减少，会出现出血，贫血乏力头晕等症状。但是白血病有没有，是需要进行骨髓和血常规检查来确定的。根据您的描述，建议先查一下血常规，来了解有没有异常。
患者说:像我这样的应该往白血病方面想吗
医生说:您好，从目前情况来看，白血病的可能性不大，但是建议查一下比较放心一点。
患者说:也不是鼻孔流血，就是用纸往鼻孔里面沾着会有血
患者说:右牙龈也是出一点点，不是长时间出血不止
医生说:您好，这种情况也属于鼻腔出血。
患者说:血常规就可以查出来吗
患者说:空腹抽血是吧
医生说:您好，血常规检查可以初步判断有没有血液系统疾病的可能。
医生说:您好，可以空腹，也可以不用空腹，但是空腹检查干扰小一点。
患者说:好的
患者说:非常感谢
医生说:不客气😊祝身体健康！
患者说:好的，这样说就说空腹好一点
医生说:是的
患者说:好，谢谢
医生说:不客气😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ngws7tjeXbAJsmSZywdQ3Q/
患者说:脑干左前方异常信号影及斜坡骨质异常改变,考虑转移可能性大（男，46岁）
医生说:你好，请问你有什么不舒服吗？有原发肿瘤吗？
患者说:以前有的
患者说:然后 放疗化疗了
患者说:放疗化疗得了二年多
患者说:这是前几天做MR检查诊断报告单的结果
患者说:是什么意思呀
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:麻烦你 帮我看一下 好吗？谢谢你🙏
医生说:可能有转移。你目前有症状吗？最好做一个增强核磁。
患者说:如果转移了严重吗？
患者说:因为这是我妈妈的检查报告
 所以我想多了解一些
医生说:在脑干附近，如果压迫脑干，会有一些新的症状出现。脑干还是比较重要的一个部位。
患者说:今天 肚子好胀。 吃什么东西都是苦的
患者说:晚上她就没吃东西了
医生说:这个应该关系不大，有可能会出现肢体的问题，吞咽的问题。
患者说:每天早上她都会去医院吊营养    前几天还放疗了
患者说:是化疗
患者说:增强核磁是什么呀 是检查吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:我这个就是拍的呀
医生说:是检查。您这个在神经外科看过吗？这个定期复查就可以了，如果没有症状。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5Zr-DK4RktatgFPHyBg9-g/
患者说:打狂犬疫苗副作用发烧（男，39岁）
医生说:你好，请问体温多少度呢？
患者说:我昨天被狗刮三了，然后昨天晚上就7:00打的那个狂犬育苗，然后我今天一天感觉很不舒服。酸的那种很软，没精神。
患者说:腿很酸
医生说:打狂犬疫苗的正常反应，不用紧张，过一两天就好了
患者说:我昨天打了两针，后面还有两针可以不打不
患者说:感觉今天有点低烧
医生说:咬伤厉害吗？
患者说:是狂犬疫苗的正常反应吗
医生说:是正常反应，体温不超过38度5就不处理
患者说:不历害，一点点皮，用力挤在出一点血
患者说:应该不超过
患者说:我怕感染了病毒
医生说:哦哦，不超过就不处理
患者说:应该不会吧
医生说:怕感染病毒就按时打完全程
医生说:这事几率完全没法预测，就是预防为主
患者说:哦！我这症状不是感染了病毒吧
医生说:和病毒没啥关系
患者说:正常打完全程就没事吧
患者说:哦哦！谢谢
医生说:打完全程就没事
医生说:不用客气
患者说:好
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8HkflM3YDONMAmY85mvOMA/
患者说:受凉打嗝头昏痛口臭是什么原因每次医生开了点药，吃了头痛就好了，可是不久又范，医生说是肠胃火重，我该怎么办（男，43岁）
医生说:你好，很高兴为你服务！
患者说:我这里怎么了，该怎么办
医生说:你的情况初步考虑胃炎
医生说:建议你去医院做个胃镜看看，查一下幽门螺杆菌
患者说:但是每次都是受凉后，才出现这种症状
医生说:胃病是容易在受凉后发作严重
患者说:时常有口干舌燥，头面长疮
医生说:主要是胃的原因
患者说:哦！该吃点什么药
医生说:先做个胃镜看看，查一下幽门螺杆菌再看吃什么药

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/seU8pPSOoQakBkFgFbWMaA/
患者说:我妈因为诊断出结核性脑膜炎，目前在ICU治疗了八天了，问下大夫这种病的严重性，还有一定要在ICU病房吗（女，49 岁）有人吗
医生说:很重，而且不好治疗，属于传染病
患者说:一般什么情况下会出现生命危险
患者说:在吗
医生说:这种感染是有生命危险的
患者说:被传染后多久表现出来
患者说:这种病会传染吗
患者说:还是被传染的
医生说:这个要看病人抵抗力
医生说:这是传染性疾病
患者说:一般最快多久会大病
患者说:发病
医生说:抵抗力差的感染就发病
患者说:哦
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ogCwfxgZbz7RtfmegXTYrg/
患者说:甲氨蝶呤片服用过量对视神经脊髓炎有哪些反应（女，49岁）
医生说:你好，你吃了多少呢？
患者说:医生让我一周吃两片 而我听错了 一周服了12片
患者说:现在右腿根部紧绷感很厉害 右手发麻 右头部测痒并伴有疼痛
患者说:我服用了8个月的激素 医生是要用甲氨蝶呤替换
患者说:六天 每天早上服用了两片 完全过量了
医生说:嗯嗯，看到了
医生说:它过量主要引起肝肾功的异常
医生说:头晕头疼
医生说:及时较量会有好转
医生说:及时减量
患者说:嗯 医生已经给我减了 因为上周过量 他让我周停止 下周去检查白细胞
医生说:把肝肾功也查一下
患者说:那么这些症状不会让我复发吧 我很害怕
患者说:好的
医生说:多久没有复发了？
患者说:我去年8月得的病 一直都恢复的比较好 没有复发 而且每个月都去医院复查的
医生说:嗯，激素还在吃么
患者说:我得的是视神经脊髓炎 在颈部的位置
医生说:还吃什么药物？除了免疫抑制剂
患者说:刚就是医生给我做了调整 把激素停了 用甲氨蝶呤片代替的
医生说:嗯，这样的话一般不太复发
患者说:甲巴喷丁 奥卡西平 还有达喜
医生说:这些缓解症状的
医生说:继续口服就行了
患者说:还有盐酸舍曲林分散片 氯硝西泮
医生说:嗯嗯可以的
患者说:吗替麦考分
医生说:吃了跟多药物
患者说:那就是这次错误的服多了甲氨蝶呤片 不会让我的病复发了
医生说:每个月都查哪些
医生说:一般不会
患者说:血清和血清3差的比较多
医生说:？具体是哪项
患者说:抗Ss-A和B都是弱阳性了
医生说:这个与吃激素有关
患者说:我做了腰穿的
医生说:知道
医生说:水通道蛋白查了么
患者说:是吗 那你是建议我激素还是不要停咯
医生说:这个得你的主治医生决定
患者说:没有
患者说:好的
医生说:嗯兼职，查一下
医生说:建议查一下
患者说:谢谢医生 我没有别的问题 感谢你让我心情好了很多 不那么害怕了
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6IXZb60wATUgf8HYqmCWlg/
患者说:尿不尽一直想尿除了睡着以后没有尿意 其他时间都有尿意 4个多月了 做常规检查都没炎症（男，22岁）
医生说:有没有尿频尿急尿痛呢？
医生说:查🉐尿常规能不能给我看看？
患者说:有尿频
医生说:尿常规呢？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:所以您是女性？
患者说:尿频4个月多，尿完还有尿意
患者说:女性
医生说:还做过别的检查那？
医生说:有没有做过支原体衣原体的检查？尿培养？
患者说:帮帮我吧医生 很难受
患者说:没做过，没炎症 医生说不用做
医生说:有没有做过别的检查？
医生说:有没有白带？有没有阴道炎？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:做了 都没炎症
患者说:还做了腹部彩超
医生说:白带常规确定做过吗？
医生说:你是不是经常憋尿啊？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:做过，没有阴道炎
医生说:是这样得，尿频的首先考虑还是尿路感染，一般如果尿常规里面没有白细胞的话，还是建议做一下尿培养，包括支原体最好都查一下，另外就是如果以前长期憋尿，膀胱的肌肉长时间紧绷，也会让你有尿频得感觉
医生说:还有最后一种就是反复已经排查了感染的因素，就是精神因素了，精神紧张啊也会把
医生说:我的建议是
患者说:是的以前憋过尿，以后有过尿路感染吃了点药就好了 这次4个多月都没好
医生说:一，还是完善尿培养，包括支原体衣原体
医生说:二，多喝水，勤排尿，注意个人卫生，不要憋尿，可以吃一点碳酸氢钠片碱化尿液，改善这种尿路刺激征
医生说:三是可以用暖水袋热敷小肚子，安抚一下膀胱的肌肉
患者说:在我们当地人民医院 医生给的诊段是心理作用
医生说:四就是还是尽量学会转移注意力，不要总是把注意力集中在这个上面，有时候真的就是越想越在意越想尿
患者说:可是我就是有尿意 除了睡着以后没有尿意 其他时候都有尿意
医生说:你先按照我给你说的方法试试，如果真的排除了感染因素，心理上的还是要自己学会转移注意力呢亲
患者说:没有细菌尿培养可以培出来吗？
医生说:如果没有的话肯定是培养不出来的
患者说:那我做的尿常规是没有炎症，可以做尿培养吗？
医生说:我认为是可以的
患者说:我左肾还有轻微的肾积水
医生说:这个肾积水不算太严重，以后不要憋尿了哦
医生说:暂时不用处理
患者说:我现在吃什么药，会不会是膀胱过度活动
医生说:可以单纯吃点碳酸氢钠片，或者三金片都可以
医生说:膀胱没有过度活动一说，只能说肌肉疲劳
患者说:然后完善下尿培养 和支源体 在没有炎症就是心理的作用吗？y需要做膀胱镜吗？
医生说:暂时不需要
医生说:毕竟膀胱经也是侵入性操作，很难受的
患者说:那我姨妈过后完善下尿培养和支原体
医生说:好的
医生说:最近避免性生活
患者说:如果都没细菌我还怎么治疗
医生说:那就还是考虑精神因素比较大
医生说:还是得自己学会转移注意力呢
患者说:我这都4个多月了，性生活的时候特别想尿尿
医生说:最近还是避免一下性生活哈
医生说:阴道尿道距离近，有时候也容易相互感染影响
患者说:吃中药可以调理吗？
医生说:三金片就是中成药的
医生说:不建议中药汤药哈，那种应该作用不大
患者说:这4个月吃了很多西药，都没效果
医生说:吃过什么呢？精神首先要放松，有时候你越重视越当回事，反而感觉就越强烈

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oavkF8JOP-ZN-7wW_rbyUA/
患者说:着凉感冒，头痛，流鼻涕鼻塞咳嗽（女，25岁）
医生说:您好，您目前情况持续多久了？
患者说:医生在吗
医生说:在呀
医生说:收到问诊没
患者说:头痛是今天开始、咳嗽有4、5天了
医生说:受凉了吗
医生说:最近体温有什么异常吗
医生说:咳嗽有痰吗？鼻涕是清鼻涕还是黄鼻涕呢？目前鼻塞严重吗
患者说:体温有一点高，咳嗽没痰
医生说:好的，这几天一直低热吗
医生说:其他情况如何
患者说:清鼻涕，鼻塞透不了气
患者说:今天开始低热
患者说:鼻塞使得不能呼
患者说:呼吸
医生说:咳嗽加重了吗
医生说:头痛厉害吗
患者说:是的
患者说:头痛还好
医生说:出现低热，咳嗽加重，那是有感染了
医生说:您有药物过敏史吗
患者说:现在大口喘息都很累
患者说:没过敏
医生说:目前考虑普通感冒，急性支气管炎
患者说:眼睛也痛
患者说:是不是有点上火
医生说:给您推荐药物治疗一下:阿奇霉素，美扑伪麻片，感冒清热颗粒
患者说:好的
医生说:上火是俗称，目前考虑您是感冒合并了细菌感染
患者说:嗯好，
患者说:那我服用药看看情况
医生说:非药物方面，最重要的就是您要多喝温开水，多休息些，避免剧烈运动，饮食宜清淡，不要再受凉了。
医生说:祝早日康复😊
患者说:好的谢谢医生
医生说:您客气了，有需要随时帮助您
医生说:阿奇霉素，第一天0.5g（两片)，第二到五天0.25g（一片)，都是一天一次，饭后服用。疗程5天
患者说:好
医生说:💝

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FuGe2S8P4_BHiWCW7T_cUg/
患者说:肝低密度灶就是什么，我妈妈CT检查出。我们要怎么去医制（女，60岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，你现在有什么症状吗？
患者说:右胸下会疼
医生说:别的还有什么症状吗？尽可能详细一些
患者说:腰也会疼
患者说:左下肋骨痛，刚才说错了
医生说:还有吗？
患者说:没有了，
患者说:没有了
医生说:嗯
患者说:这个是什么病
医生说:我还需要您别的检查结果
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:增强CT查了吗？
患者说:还没有
医生说:您肝脏上有一个两三厘米的占位，甲胎蛋白正常，但ca199比较高，建议进一步增强CT检查
患者说:好的
患者说:是有肿瘤吗？
医生说:目前不好说
如果甲胎蛋白也高，就高度怀疑了，到现在它正常的
医生说:所以不一定，还要在检查下看看

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XMhOxV9VKJa9ymn8CgqRNg/
患者说:经常便秘，复发性口腔溃疡！腰疼，头疼无力！（男，28岁）
医生说:你好，你便秘多久了？大概几天一次大便，大便非常干结吗？
患者说:十天
患者说:对
医生说:十天排一次大便吗？
患者说:不是
患者说:一天一次，
医生说:经常便秘，这几个字怎么理解？
患者说:不到十天就便秘
医生说:这个年龄的便秘大多考虑与饮食、生活习惯有关。
医生说:假如便秘不是很重，那么从饮食以及生活习惯上来调理大都会好转的。
患者说:而且便秘时候就有口腔溃疡
患者说:经常复发性口腔溃疡
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:没法除根
患者说:腰酸痛，全身无力也是这原因吗
医生说:复发性口腔溃疡处理起来是比较棘手。
医生说:它的原因很复杂
医生说:目前的治疗只能对症处理。
医生说:提高身体的免疫力
医生说:适当的多运动
医生说:多吃一点维生素之类的食物。
医生说:放松心情
患者说:请问医生
医生说:请问吧
患者说:这个是不是阴虚火旺症状
患者说:我去诊所，人家说是这个症状
医生说:这个是中医理论，需要综合的望闻问切辩证分析
患者说:我也是去火药，消炎药，吃了一堆
患者说:还失眠
患者说:没起啥作用
医生说:不能随便瞎吃药。
患者说:你吃啥
患者说:那吃啥
医生说:便秘可以口服乳果糖。
医生说:另外我前面说了，注意饮食，注意生活习惯，适当的运动。
患者说:好的，多谢医生！
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MDiTCop4we-zKcy7dcz4OA/
患者说:有发烧时的感受，就是体温正常，头晕，四肢乏力，血常规正常（男，22岁）
医生说:您好，那还有其他的不舒服吗？近期有受凉的情况吗
患者说:没有，就是睡眠不正常，晚上睡不着，白天想睡觉
医生说:哦，那和您睡眠不足有关系的。
医生说:近期压力比较大的嘛？
患者说:最近几天都在家休息
患者说:没工作
医生说:哦
医生说:那睡眠不好有很长时间了吗？
患者说:恩
医生说:有吃药的嘛
患者说:上个月，一直加夜班，白天睡觉
患者说:我昨天去医院开了点药，不过效果不明显，基本没什么效果
医生说:用的什么药物哪
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:一种消炎的，一种调节免疫的。一种改善睡眠的
医生说:谷维素可以加量的
医生说:一天三次，一次两片，再试试看哪
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:化验的这些结果没有太大意义的
患者说:哦
患者说:那我应该怎么办？
医生说:还是和睡眠不好有关系的
医生说:建议：
1 营造睡眠氛围，睡前不要看电视看书 玩手机等。睡前2小时内不做过多运动。
2 放松心情，调整心态，养成良好的生活习惯，早睡早起。
3 若是加大谷维素用量后仍无效果，可试用改善睡眠的药物（如左匹克隆等）对症治疗以改善睡眠质量。
患者说:我现在头晕，四肢乏力，精神状态差，一喝热水或吃热的东西就容易发汗，但是身体怕冷，就是体温正常
医生说:恩，经常夜班，体质差引起的
患者说:哦
医生说:白天没事多户外运动运动，增强体质。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RT-cXqrGUZbCjwDrhwv8nA/
患者说:为什么侧躺着血压正常,坐着血压高（女，28岁）
医生说:你好，你的血压有多高呢？
患者说:我侧躺的话130-75。 平躺着140-89
患者说:电子量的。 坐着量145-95
医生说:测量时仪器要与心脏处于一个平面上
患者说:我怀孕的时候。血压高了起来。 生完孩子 血压依然没有降下来。我心电图。查血。化验尿。都没事。就只是说我血脂有点偏高。但是也不是很高。我有静脉曲张。我现在28 岁。怀孕的时候经常发脾气。
患者说:偶尔有头疼。胸闷。
医生说:平时吃什么降压药呢？
患者说:我吃了半年中药。血压还是这样。 我这样的大概是哪里的问题。 家里很干燥。我喝水也不多。
医生说:测量的时候是跟心脏处于一个平面吗
患者说:是不是喝水少。干燥。血液粘稠 血脂偏高 血液杂质多引起的？
医生说:您回答一下我的问题呗
患者说:前一个月才开始吃降压药。 以前都吃的中药调理
患者说:吃的珍菊降压片
医生说:测量的时候是跟心脏处于一个平面吗
患者说:是的呀
患者说:我有可能是哪里的问题
医生说:侧着量，也是处于一个平面
医生说:？
患者说:是一个平面啊。
医生说:嗯，高血压与遗传因素、精神和环境因素、生活习惯、药物、年龄等有关。
医生说:1.遗传因素
大约60%的半数高血压患者有家族史。目前认为是多基因遗传所致，30%～50%的高血压患者有遗传背景。
2.精神和环境因素
长期的精神紧张、激动、焦虑，受噪声或不良视觉刺激等因素也会引起高血压的发生。
3.年龄因素
发病率有随着年龄增长而增高的趋势，40岁以上者发病率高。
4.生活习惯因素
膳食结构不合理，如过多的钠盐、低钾饮食、大量饮酒、摄入过多的饱和脂肪酸均可使血压升高。吸烟可加速动脉粥样硬化的过程，为高血压的危险因素。
5.药物的影响
避孕药、激素、消炎止痛药等均可影响血压。
6.其他疾病的影响
肥胖、糖尿病、睡眠呼吸暂停低通气综合征、甲状腺疾病、肾动脉狭窄、肾脏实质损害、肾上腺占位性病变、嗜铬细胞瘤、其他神经内分泌肿瘤等。
患者说:测量的时候是在一个平面。
患者说:我血压高有可能是什么因素。我妈我爸没有高血压。
医生说:嗯，如果非同日三次＞140/90就考虑高血压
医生说:年龄因素不考虑
患者说:我想问的是 我这种情况 有时可能是什么引起的血压高。
医生说:这个不好说啊，这个无从判断啊，谁也判断不了是某一个因素，如果不是继发性的高血压，原发性的原因就不清楚，都考虑多个因素

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Op9NDNPh4WMip4u04CboOA/
患者说:刘医生你好，我老公高烧5天，超敏C反应62  今天去拍了胸部CT，查出来肺炎！能吃什么药？（女，33岁）
医生说:您好 之前吃过什么药了么？
患者说:之前就是在我们村的卫生院里挂针，是抗病毒和消炎的！没有抽血和拍CT，不知道是肺炎，以为是感冒，就喝了感冒冲剂，因为高烧不退，还吃了新雪片
医生说:输液用了几天？
患者说:没有查出来肺炎之前挂了4天！今天查出来肺炎，在医院挂了  总的挂了5天
患者说:之前只知道是消炎和抗病毒的，不知道具体是什么，今天挂了头孢替安和左氧氟沙星
医生说:嗯嗯 这个可以的 不用再加口服的抗生素了 现在还发烧么？
患者说:白天都还好，到了晚上就开始发烧，刚量了温度是38.3   他说头胀痛！
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:退热药，不知道几度能吃
医生说:38度以上就可以吃
医生说:6-8小时可以重复一次 每天最多四次
患者说:噢噢！刚给他喝了999复方感冒药！泰诺现在能吃吗？
患者说:他是肺炎，感冒药是不是就不用吃了？
医生说:不用吃感冒药了 只吃退热药就可以了
医生说:吃了999的话 泰诺先不要吃 成分有重复的
患者说:999的中成药！不是西药     那过多久能吃呢？
医生说:999里有西药的成分
医生说:过6个小时再吃吧
医生说:您吧999的成分表给我拍一下行不
患者说:噢噢噢！那除了每天挂针，需要吃什么药嘛？
患者说:我去找找哦  您稍等
医生说:先不用了 静脉用的药比口服的更有效
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:里面有对乙酰氨基酚
患者说:嗯嗯，我看到了！6小时后才能吃是吗？
患者说:那他半夜发烧怎么办？
医生说:不到六个小时的话 可以物理降温 比如温水擦浴
患者说:这么多天下来，发烧温度38.3---39.6之间！基本都是黄昏和半夜的时候，发烧的时候就是冷，躲在被窝里发抖！
患者说:好的！
患者说:那除了泰诺，其他药都不用吃了吧！
患者说:需要注意什么嘛？饮食方面或者其他什么方面
医生说:其他没什么特殊注意的 清淡饮食就可以 注意休息 坚持治疗 用到疗程~
患者说:嗯嗯，医院医生说起码要挂7--14天的针
医生说:是的
患者说:今天就开了头孢替安和左氧氟沙星   开了三天，说先挂了！
医生说:嗯 先用三天看效果~
患者说:那好的！谢谢刘医生！我暂时没有别的问题啦！
医生说:不客气~😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EjCM0-rs_xiGJh1HmWrEVA/
患者说:您好医生，请帮我看看检查单。谢谢，（男，28岁）
医生说:你好，发过来看看吧，怎么样
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这个是乙肝三个抗体阳性，没事的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:我咨询过您的，这次又来打扰你了，您上次说让我检查个dna，能彻底排除乙肝。
医生说:百分之百可以排除啊！有乙肝病毒DNA，越发放心了
医生说:你去化验乙肝病毒DNA，这样就完全放心了
患者说:那您的意思是，我和乙肝病，没有一点关系了是吗，可以百分百排除乙肝，
医生说:对，百分之百没有关系
患者说:求您，在帮我看看检查单的第一项。我以前有过一次，性，高危，多久再医院抽血检查hiv，阴性能百分百排除啊，
患者说:排除艾滋病啊，
医生说:六周阴性百分之九九排除啊！
医生说:三个月阴性完全可以排除
患者说:是抽血检查的，第一项，不知道是几代的试剂，也帮我看看，
医生说:这个是四代啊！抗原抗体就是四代，四代六周就可以排除
患者说:三个月百分百排除吗，您的意思就是90天，彻底排除艾滋病是吗？，
医生说:百分之百啊
患者说:我是9月16号的高危行为，检查是1月14号的检查，阴性，也就是上面单子的第一项，
医生说:完全可以排除
患者说:真的吗？，
患者说:求求您，
患者说:我真的好害怕，
医生说:肯定真的
患者说:那我之后的日子还需要再检查艾滋病这项吗？，
患者说:前提是从9月16号的那次，再也不会在有高危行为了，
医生说:百分之百不需要再检查了！
患者说:真心的，听到您的话我心里好受了很多很多，
患者说:因为我想最近和我老婆要个宝宝，
医生说:绝对可以啊！
医生说:不要胡思乱想啊！做什么都可以啊
患者说:想到之前的那次，就好后悔，好害怕。好烦，好担心。求求您郭医生。能理解我心情，也求求您能依您多年的医术，来回答我的问题。
医生说:理解，真的没事啊
患者说:那我之后可以过正常人的生活了吧，
患者说:也可以百分百排除了，
患者说:是吗？
医生说:百分之百
患者说:嗯。好的，谢谢您。我等下关注您。听到您对我那么干脆，那么肯定的回答，我心里总算有块石头下来了，真心的感谢您，好人一生平安。谢谢。谢谢，郭医生。
医生说:好的，感谢您的信任，如果相信，发个红包，为你祝福一下吧，我可以对天发誓，绝对是可以排除，完全正常生活了！
患者说:嗯，好的，我还有一点想咨询，您刚刚说我之前接触过乙肝病人。比如，我是前几天接触的乙肝病人，今天和老婆过夜生活，会传染给老婆吗？，
医生说:肯定不会
患者说:郭医生，明白我说的意思吗？，
患者说:嗯，您的意思是，我检查的那几项我都可以百分百排除了，是吗？
医生说:是的
患者说:我已经评价了，也表示一点点心意了，怎么在评论台上看不到我的评介啊，
医生说:可以啊！感谢您的信任，你说的这些情况完全可以排除，放心的要宝宝吧。祝你幸福，有需要随时联系。
患者说:嗯，好的，谢谢您郭医生，好人一生平安，谢谢，谢谢，
医生说:谢谢啦，拜拜

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OV3xebH-otNjouk_iaUSoQ/
患者说:孕妇血糖高怎么控制饮食（女，24岁）
医生说:您好～需要合理搭配饮食。一日三餐，两餐中间还可以加餐。每一顿饭都需要有主食和蛋白质，主食控制在2两左右～ 不建议喝粥类，蔬菜均可以食用。水果要放在两餐中间吃。注意不能过量，一次吃1/4或者一半儿即可～ 能切开的都要切开吃～土豆、地瓜等薯类可以食用，但要按照主食的计量。要控制油量。最好每天的油量在10g。饭后20分钟适当运动。饮食需要定时定量。
医生说:[自动回复]在外面～ 有事离开一下～ 请留言～ 看到后第一时间回复～
患者说:怀孕30周，糖耐过了，现在测血糖空腹正常，餐后两小时血糖就高，算糖尿病吗
患者说:现在控制食物血糖能下去吗
医生说:请问血糖具体是多少呢？
患者说:有时候七点多，有时候八点多
医生说:嗯～ 诊断不了糖尿病的～ 但是需要控制严格一些～
患者说:不知道我买的血糖仪准不准，有时候连测两次数都不一样
医生说:血糖本身就是波动的～ 两次测得的值不一样是正常的～ 这样对比也是没有意义的～

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/eQ-hiz29JTpoK8lpvqoDww/
患者说:医生，您好！我要去泰国找女孩捐卵做试管婴儿，我找了一个泰国女孩，想借她的卵子，但她的血常规报告和HB报告显示地贫携带，请您帮我看看她的这两份报考数值，看看我能用她做捐卵妹子吗？会影响后代健康吗？不胜感激！（男，43岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好   报告上显示有血红蛋白E病，伴或不伴α地中海贫血
医生说:这种情况下，孩子有一半的可能会遗传他母亲
患者说:这位女孩可能有地贫，也可能没有，是吗？
医生说:是的，目前还不是很确定 最好能做地铁基因检测
医生说:地贫基因
患者说:就是pcr吗
医生说:基因测序
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:类似于这样的检查
患者说:嗯，应该就是pcr
医生说:不过即便是地中海也应该是轻型的，孩子遗传轻型的地中海，不知道你能不能接受
患者说:有点担心
医生说:那就让她查清楚

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5lpaNtTq_thFmWqNp_A7Dg/
患者说:请问一下大夫，罗红霉素胶囊和盐酸特比片两个抗生素怎么服用了。（男，21岁）
医生说:你好，请问是盐酸特比萘芬吗？
患者说:对，治疗念珠菌的那个。
医生说:为什么要吃这两个药呢？
患者说:得病了啊。
患者说:身体真菌感染。
患者说:然后淋巴结肿大，
医生说:可罗红霉素是抗细菌的。
患者说:嗯，
患者说:淋巴结肿大不是也能吃啊。
患者说:就是这两个怎么服用了？
医生说:身体外表的真菌感染最好不要口服药物，对肝肾损伤大，最好使用外用药膏。
患者说:嗯。
患者说:舌头念珠菌。
患者说:算里面外面。
患者说:还有脚藓
患者说:指甲也变黄了。
医生说:淋巴结炎，大多是细菌感染引起的，但也不排除寄生虫、免疫问题等。罗红霉素是抑菌药，抗菌效果较弱，没有头孢类杀菌药作用强。
医生说:多处真菌感染，应该是维生素b缺乏造成的。
患者说:嗯，
患者说:那这两个咋吃啊，
患者说:没有相互作用吧。
医生说:这是在哪里开的药？
患者说:网上买的和药店买的。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:特比萘芬，影响别的药物吸收。
患者说:嗯，那怎么吃了？？
医生说:而且抗真菌和抗细菌作用方向是相反的，不能一起用。
患者说:就只能选一个吃了？
医生说:建议查一个血常规，看体内到底是真菌感染，还是细菌感染？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:看那个细胞。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这两个时间相差将近三个月啊！
患者说:嗯。
患者说:你看最近的这个。
医生说:淋巴结肿大，医生说是因为什么么？
患者说:这不问你啊。
患者说:你看看你真菌还是细菌了，，
患者说:你懂的，医院大夫不如软件里面的大夫
医生说:白细胞正常，不提示细菌感染。
医生说:哪个地方的淋巴结肿大？做彩超了没有？
患者说:脖子
患者说:做了，
医生说:有多长时间了，有没有发热，及其他呼吸道症状？
患者说:有段时间了，偶尔发热。
医生说:胸片做了没？
患者说:胸腺增生。
患者说:肺CT
医生说:除了胸腺增生，肺内还有其他情况吗？
患者说:好的呢，
医生说:淋巴结大小有变化没有？特别是在使用消炎药后。
患者说:不知道。
患者说:意思是不能一起吃药？
患者说:我隔开三十个小时吃可以吗？
患者说:没啥副作用吧。
医生说:不建议使用特比萘芬片，副作用不良反应较多。
患者说:有啥副作用，，，
医生说:口腔念珠菌可以含服华素片。外周的真菌最好用药膏。
医生说:有肝肾及血液循环的毒性，影响别的药物在肝脏代谢，并且能促进细菌生长。
患者说:好的，谢谢了。我知道了。
医生说:是药三分毒，抗真菌的口服药尤其明显，一般临床都建议外用药物。
医生说:请对我的服务做出评价，5星好评后可自动领到打折的复诊券，祝早日康复！😊
患者说:行吧，，网上服务态度好，不过小姐姐你是不是也快更年期啊。😁谢谢你了。我再多问几个人，，
医生说:💝😊💝

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TO-nUJ3j9lY4H3TCqd126w/
患者说:喝完醋酸地塞米松片要喝大量的水吗?（女，62岁）
医生说:你好，吃完这个药，不用大量喝水
患者说:明天化疗 刚刚喝了22片 嗓子干
患者说:拜托您回复我一下 谢谢啦！
医生说:为什么要吃那么大量的激素呢？
医生说:刚刚洗澡耽误了
患者说:欧阳医生您好：是否我喝多了？
医生说:吃的量太多了，会伤胃。
医生说:容易引起骨质疏松，水肿等并发症。
医生说:是医生叫吃那么大量的还是你自己吃的呢。
患者说:医生让吃的。说要吃3天呢！我感觉有点不舒服
医生说:嗯，开有胃药一起吃吗？
患者说:心里有点慌慌的。所以咨询您一下。咋办呢
医生说:建议加吃点奥美拉唑片。
患者说:上个月28号我手术的（切除宫颈淋巴卵巢子宫） 结果出来没转移  说要化疗
患者说:抱歉了！18号手术。心情紧张写错了。想立刻得到您的指导
医生说:嗯，是要化疗。
患者说:是的。
患者说:明天早上就打化疗
患者说:没开其他药。只这一种。
医生说:嗯👌
医生说:你要用一些胃药比较好。
患者说:现在好点了。但精神紧张。我喝下后 上网查看平时才吃几片 早知先问问您再喝了
患者说:明天早上医生还要我喝22片。是否找医生减减量？
医生说:你最好再问一下医生比较好。
患者说:打扰您了！回了这次您休息吧！谢谢您！非常感谢😊
医生说:嗯，不用谢。如有疑问，随时留言，我会及时回复的。如果感觉咨询有帮助，请给予“满意”的评价（评价入口，请点击问题右上角三个小点，或右下角的加号寻找哦），满意评价后，会赠送您一张复诊咨询优惠券，您的满意，是对我工作最大的支持！祝您身体健康。
患者说:好的😊谢谢您欧阳医生！感谢。。
医生说:💝💝💝
患者说:我咋没看到评价 满意？
医生说:可能要24小时问题关闭之后才能评价。谢谢
患者说:哦！我随时会关注的。。
医生说:好的👌
医生说:👍👍👍

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cyj1CBRJ9Ola2j5TpPHPIg/
患者说:面瘫快一年了，都好了，但是最近发现皱眉毛 上嘴唇会凹进去 是联动吗 （女，25岁）
医生说:您好，很高兴帮您解答。
患者说:医生
患者说:问下什么是联动
医生说:请问面瘫急性期时有没有这个症状呢？
患者说:我这种的也算联动吗
患者说:没有
医生说:面部的肌肉和神经都是相互有着关联的。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:比如眉眼部的动作也会牵动面部的表情肌的。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:我现在面瘫已经恢复差不多了 就是怂鼻子两边纹理不一样 我不知道我这个是不是联动  还有没有治疗的必要 都说联动是治不好了的
医生说:这个症状有几天了？
医生说:这个症状是新发生的吗？
医生说:还是当时面瘫的时候没有注意到呢？
患者说:面瘫的时候也没注意
患者说:刚面瘫一个星期我就可以皱眉毛了
医生说:这个症状建议还是去医院神经内科就诊，让医生面诊，给检查一下好吗？以便判断情况。
患者说:嗯 好吧  谢谢医生
患者说:你有没有碰到过这种情况的
医生说:在工作中，面瘫的病人也不少，但没有出现过这种情况。我自己在2003年也面瘫过、基本上也都恢复了。倒是没有您说的这种情况。
医生说:你也别着急。面部的一些症状，让神经内科医生面诊检查也好判断。
患者说:哦哦 好吧 谢谢医生 😁
患者说:那您现在又不舒服的地方吗
患者说:面瘫可以恢复到犯病前吗
医生说:如果劳累或者睡眠不好，或者吹风受凉后，面部还是有些不舒服的。
医生说:面瘫主要是急性期正规，好好的治疗会基本恢复的。平时还是要注意，尽量不要上火，吹风受凉，注意面部保暖。每天晚上最好用热毛巾热敷半个小时。防止面瘫反复。
医生说:平时注意按时休息，不要熬夜，尽量保持心态平和。神经的疾病和情绪有很大的关系，尽量自己注意打对吧。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/y1XApkf7tBpZBdE1PpCMFQ/
患者说:您好，我的家人前段时间因为发高烧和呕吐去香港医院治疗，后诊断出是肾盂肾炎因大肠杆菌感染，现通过打针（抗生素）后已经不发烧，但医院在他的痰液里面检测出一种名为Rothia 的细菌，同时告知这种细菌目前还没有药物可以杀。同时他的炎症指数还是偏高。请问这种Rothia 细菌到底是什么？何种药物可以治疗？（女，72岁）
医生说:你好，Rothia中文翻译是罗思氏菌，大多属于革兰氏染色阳性杆菌。请问患者有无咳嗽咳痰？胸片或ct有无异常？以前有无肺炎或其他慢性病史？经常尿路感染吗？所有化验检查报告可以发一下吗？
患者说:等一下啊😊
患者说:之前有咳嗽和尿道感染
患者说:但是报告现在不在我这里，我刚回到深圳，要明天去香港才能发给您看
患者说:也做了CT但是还没看到报告
医生说:哦，好的。目前有无尿频尿急尿痛？仍然有咳嗽咳痰吗？有无高血压糖尿病？
患者说:目前没有咳嗽和尿急尿频了
患者说:高血压有点
患者说:有的
患者说:一直在吃药的
患者说:现在还是咳，咳出来的痰是黄色的，但是尿频那些就没有了
医生说:哦，由于资料不全，我先大体说一下，待资料齐全后再补充。患者老年，发热起病，急性肾盂肾炎诊断成立，病原菌主要是大肠杆菌，目前抗生素治疗有效，体温正常，症状基本消失，那么单独痰培养Rothia阳性意义不大。由于这个菌相对少见，一般属于机会致病菌，就是很多人都可能身体内存在它，但一般它不致病，而是和人和平共处，但如果有明显抵抗力下降如严重糖尿病、HIV等才会冒出来致病。而此次患者发病主要是大肠杆菌引起的急性肾盂肾炎，目前也基本控制，那么痰培养的意义就很小，它并不是此次病程的“真凶”，也就不必专门针对它治疗。
患者说:好的，谢谢您，我明天去医院看看护士能不能给我拍那些化验和CT的报告
患者说:辛苦您啦
医生说:没关系
患者说:😊
医生说:OK

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_AEzjUHx9WzDplthu_dG6g/
患者说:前两天出现咳血状况，今天脑袋有点晕，出现呕吐现象，经常感觉喉咙有痰，吐出的痰较浓（女，51岁）
医生说:你好，你这个咯血浓痰要排除支气管扩张表现咯
患者说:咳血后去做过肺部的CT，医生说肺部感染
患者说:最近我妈比较劳累，操心较多，出现了以上症状
患者说:医生开的红罗霉素
医生说:嗯，那排除了支气管扩张就没大问题的，就是肺部炎症，这个规范消炎一段时间就可以了
医生说:就吃个罗红霉素ma
患者说:恩，就开了一个
医生说:这个还不够的，我建议加个左氧氟沙星和切诺抗感染化痰处理
患者说:我今天给我妈打电话，发现她食欲不振，出现呕吐吐酸水，头晕症状，这是什么情况
医生说:感染引起的胃肠道功能紊乱
医生说:需要加个奥美拉唑和莫沙必利一起调整就没问题的
患者说:怎么吃呢
医生说:按照你买的剂量说明书用药就可以了
患者说:买几天的药，买多少
医生说:嗯，方便的话用五天时间药物后最好能给我个反馈，根据你改善情况指导调整用药或者停药
医生说:先买五天的量

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/W8zA0kGEtCJya55OetTjkA/
患者说:大前天吃了由于冰箱制冷不好，变质的速冻水饺，前两天开始拉肚子，今天开始不拉肚子了，肚子按压有点疼，胃胀，上厕所上不出来，蹲半天才放一两个屁，吃饭也吃不下去多少。（男，25岁）
医生说:您好，您的这种情况考虑是急性肠胃炎后的胃肠功能紊乱
患者说:那怎么办
患者说:这几天身上也没劲
医生说:建议您服用点枸橼酸莫沙必利，双歧杆菌活菌胶囊
患者说:谢谢
医生说:注意休息和腹部保暖，多喝点热水，饭后适量走动也是有好处的
患者说:嗯嗯
医生说:嗯
患者说:那天晚上受凉了
患者说:麻烦您了
医生说:以后多加注意
患者说:明白
医生说:好的
患者说:医生
患者说:现在只有这个药，能不能吃
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:不用这个的
患者说:明白
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/remy0WaKRfV2lVLl2aAnhg/
患者说:男20岁 最近腹胀 伴随呕吐怄气  没有胃口 吃了吗丁啉 有胃口了 但是睡觉醒了 口干舌燥 胃暖暖的 饿了肚子叫 感觉胃酸要反上来了（男，20岁）
医生说:您好，这种情况有多长时间了？
患者说:一个星期
患者说:是不是胃癌哦
患者说:刚吃了一碗面条 肚子叫了一声
患者说:发现肚子变大了 想要收肚子就很困难
医生说:考虑慢性胃炎
医生说:现在有反酸吗
患者说:有点想呕吐
患者说:但是吐不出来 应该有点反酸吧 之前吐过一次
医生说:建议你吃点奥美拉唑跟铝碳酸镁钾，吗叮啉可以一直吃着
患者说:医生这个很严重吗 需要去弄胃镜吗
医生说:如果吃了药三天还没有明显的缓解，建议再去做胃镜
患者说:好的 谢谢医生
医生说:不客气哈

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gs23pHs-RHfWzmu2i4TZow/
患者说:我爸最近血压很高，高压180左右，低压120左右，大概有3周了。吃的降血压药物是复方利血平片，增加药量但是效果不明显。有和建议，需要换药吗？（男，63岁）
医生说:你好，高血压多少年了？
医生说:复方利血平片，这个药副作用比较大，临床基本已经淘汰了
医生说:老人家除了高血压，还有其他情况吗，比如糖尿病肾病心脏病等等
患者说:很多年可
患者说:尿道炎症
患者说:其他的没有发现
医生说:最近有没有去医院做些检查
患者说:5-6年
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:血压这么高，建议换些药物治疗
医生说:推荐先给硝苯地平控释片+吲达帕胺各一片
医生说:最好去医院做些检查，看有没有其他原因导致血压异常升高
患者说:苯环酸安氯地平片
患者说:这个怎么样？
患者说:最好推荐个医保药物
医生说:这个药不错，就是起效比较慢
医生说:刚才那两个都是医保内的药物
医生说:氨氯地平和硝苯地平控释片是同一类药物，长期吃效果差不多，硝苯地平控释片起效会快点，氨氯地平需要一周到半月才慢慢起效
患者说:好，换药有什么注意事项吗？例如换药不能太频繁？
医生说:药物选择好，能有效控制血压，就不要轻易换，换药过程中血压会波动
医生说:还有高血压用药要根据患者的情况个体化治疗，比如合并冠心病用什么药好，合并糖尿病用什么药好等等
医生说:另外高血压患者，建议吃些阿司匹林等药物预防心脑血管并发症
患者说:好
患者说:谢谢
医生说:😊明天记得给个评价

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tYHEJf8BT92CVr4yuE-_5A/
患者说:我今年四十六,糖尿病吃药两年了,最近莫名其妙的发火是怎么回事啊（男，30岁）
医生说:你好，非常高兴为您解答
医生说:还有其他不适吗
患者说:没有
患者说:就是爱发火
医生说:和糖尿病关系应该不大
医生说:你可以去查一下甲功
医生说:甲亢患者容易发火
患者说:会不会和常年吃药有关系呢
医生说:这个关系应该不会很大
医生说:发火时血糖怎么样？
医生说:不是出现低血糖吧，有时候出现低血糖也会这样

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xNm-8VMdgqEJmnF-9OhE3A/
患者说:早博现象是不是正常的？（女，22岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况有多久了？
医生说:你好，你有什么不适吗？
患者说:就是体检时候说早搏，我就问下对于入职有不有问题
医生说:如果没有基础心脏病，或者没有症状，可以不用管
患者说:没有任何不适应
患者说:我就怕入职说有问题
医生说:劳累，紧张，等等都有可能出现
患者说:体检结论又写的合格
患者说:我就是想问问
医生说:嗯，一般不会因为这个禁止入职
患者说:好的谢谢
医生说:客气了，平时注意休息，保证睡眠

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XLaNe6OfSQR3QhXxgRvlww/
患者说:做肠镜前几个小时口服硫酸钡（女，42岁）
医生说:得提前10个小时左右
患者说:咋服用呢
医生说:早晨空腹的情况下口服甘露醇1瓶，20分钟后再开始大量喝温开水，大约喝2暖壶的水，排便次数10余次，直到粪水为微黄即可，中午也不能吃饭，下午做即可

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/w_bf8qvZ3gPjDr90QU8REQ/
患者说:谷维素维生素b要孕妇可以吃吗？对胎儿有多大的影响不是跳的。（女，1天）
医生说:您好，谷维素建议不要吃
医生说:维生素可以吃。
患者说:那症状这么严重，怎么办啊。
医生说:有什么症状？
医生说:谷维素是调理睡眠的。
患者说:每天头晕，心跳快，血压低。还有安神补脑液可以吃吗？以前吃这些药都有缓解
患者说:睡眠也不好。
医生说:建议都不要吃了
患者说:那这种情况怎么办呢。
医生说:没事多户外活动，白天多喝水尤其睡前散散步，热水泡泡脚。
医生说:孕妇尽量避免应用所有药物的
患者说:就是走路都是头晕的。再严重也不可以使用药物吗
医生说:头晕有查过是否贫血嘛
患者说:检查心电图，有心肌缺血st不改变。血压是60多90多星跳90多。
患者说:以前查过不贫血。
医生说:可以再复查下，排除贫血。
患者说:怀孕之前都有这些症状。头晕了好几年了，一直都没看好。
患者说:90多60多的血压是不是太低了？
医生说:哦，现在怀孕了就不能用药了
医生说:血压低点，多喝水就可以的
患者说:那心跳快怎么办呢。
医生说:心率多少哪？
医生说:60-100都是正常的
患者说:每分钟90多次。感觉很累，有胸闷，好像气上不来。
医生说:那只能尽量少活动了
患者说:怀孕后期会不会越来越严重？胎儿长大了会不会压迫心脏？
医生说:也可能会慢慢缓解的哪，不要太多虑
医生说:孩子不是压迫心脏，主要是对腹腔脏器有压迫
患者说:现在才两个月，我就觉得很严重了。不是怀孕严重，是没有用药的原因严重了。我怕以后坚持不了怎么办？会不会哟？太大的危险。
医生说:没什么大危险的
医生说:没事听些舒缓的音乐，看看一些小宝贝的图片，幸福感来了就会慢慢好起来的
患者说:如果查到贫血，吃什么呢？
患者说:我就是感觉站不稳，气上不来。感觉很胸闷。
医生说:看贫血严重程度了，很严重的话，得输血。不是很严重可以吃叶酸，多吃含铁的食物
患者说:我一直都在吃叶酸。
医生说:只是建议查下看看是否贫血哦。有的贫血是叶酸低引起的，有的是缺铁引起的哪。
患者说:我这个头晕会不会是神经衰弱？
医生说:嗯，考虑是的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bJKcr4B8LGxjzXvfYAqsdw/
患者说:没有高血压个糖尿病,尿蛋白一个加是怎么回事，另外都正常，没有什么症状！！（男，38岁）
医生说:您好，请问尿里有红细胞白细胞吗？
患者说:有一点尿隐血
患者说:我去体检，验小便验出来的，尿蛋白一个加，
医生说:你可以观察一段时间，下周，复查尿常规，复查之前不要运动，如果还是这样建议肾内科门诊就诊。
患者说:如果复查还是这样，是不是肾有问题啊！！
患者说:我CT做出来，肾都是好的呀
医生说:有没有查过肾功能？就是肌酐尿素之类的？
患者说:查过的查出来都没问题的！应该没事吧！
医生说:嗯嗯，所以复查就行。
患者说:好的！谢谢
医生说:不客气😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Wl4Yoop2xKP-aneCdcXQ3Q/
患者说:女生胃不好可以吃蒜苔吗！还有就是吃什么可以最快养胃！求解答！（女，16岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:你这种情况出现多长时间了
患者说:以前就有过
患者说:但是前几天疼的厉害去医院了
医生说:胃胀反酸烧心嗳气打嗝吗
患者说:医生
患者说:都有
医生说:平时饮食规律吗，酸甜辣生冷刺激经常吃吗，好生气着急吗
患者说:嗯
患者说:我该怎么办医生
医生说:胃镜检查了吗
患者说:没有
患者说:昨天做过胃镜！医生说胃炎
医生说:胃病靠的是三分治七分养，药物治疗是一方面，更重要的是日常生活饮食调护
医生说:生活上是要注意保养的，生活建议：生活上要注意规律饮食，一日三餐定时，不要吃太饱，八分饱就可以了，避免食用生冷，酸甜，辛辣刺激食物，避免喝浓茶咖啡酒类；晚上睡觉前2小时，不能吃东西；早上可以煮一些健脾养胃的粥品，例如小米红枣粥、莲子百合鲫粥；胃肠道特别容易受情绪影响，一定要保持愉快的心情；注意休息，适当运动，千万别熬夜。
患者说:嗯
医生说:或者我推荐你用用雷贝拉唑，配合达喜，莫沙必利治疗观察
医生说:最近几天注意饮食，吃点好消化，稀饭面条为主，酸甜辣生冷刺激尽量别吃
患者说:谢谢
医生说:嗯，不客气，应该的。麻烦您给个“很满意”的好评，感谢鼓励。祝你身体健康，天天开心
患者说:医生可以不吃药吗？
患者说:用饮食调理不行吗？
医生说:急性期，尽量以药物治疗为主
医生说:后期可以慢慢饮食调理
患者说:那应该吃着什么呢
医生说:什么意思

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HNZp7p5Hu-rcHIUefS5S2Q/
患者说:感谢您百忙之中为我解答 女 22岁 5年前患阑尾炎 没有手术 输了七天液  1.2017年夏天 右下腹隐痛 之后开始疼痛明显考虑是阑尾炎 每晚八点左右还会发烧 37.4左右 不超过37.5 每晚都发烧持续了四天 期间没有呕吐 也没有食欲不振 大便也准时 只是不成形  也不敢做深呼吸之类的 只要一发力就会痛 第七天下午 疼的直不起腰来 检查后医生说不能确诊是阑尾炎 情况很像所以就按阑尾炎治的 吃消炎药输消炎液 2.两天后早上被疼醒 换了家医院 大夫说先做肠镜胃镜看一下 上午开始为肠镜胃镜做准备 清肠喝电解质的那种药 排了几次后 情况明显好转 不疼了 但深呼吸仍有痛感 下午做了肠镜胃镜 报告如下 喝那个电解质排过便之后直到第二天出院也不疼了 看似是歪打正着治好了3. 两天前晚上 胃里觉得不舒服 从没有感觉到明显觉得不舒服也就一分钟的事儿 之后吐了两次 第二天胃不舒服 胀胀的明显感觉胃动力不足 然后发烧38度左右服用了肠炎宁又治好了 我的疑问是这两次患病会不会有什么关联 我到底是什么病呢 之前大便不成形还很黏 现在是严重便秘 我爱喝水爱吃水果蔬菜也爱喝酒 请问现在我该怎么办 还需要做检查吗（女，22岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好！您的结肠镜检查报告能上传给我看看嘛？

另外，CT照片拍摄反了，您看看图片上的文字的方向。文字方向对了，照片的方向就对了。
医生说:您以前有过结核病史吗？

有过肛瘘或者肛周脓肿的病史吗？
医生说:是否有过频繁发作的口腔溃疡？
医生说:[自动回复]您好，我这会儿有临床工作，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请见谅。
患者说:您好大夫 都没有过
患者说:肠镜的报告吗 我都找不到了 以上是我能找到的所有报告了  胃镜只说有一点胃炎 肠镜说没有异常情况 但我觉得 1.第一次患病 是排出去才觉得好转 2. 前两天又吃了肠炎宁  两次都跟肠有关  会不会是电解质失衡呢 我补充电解质可以吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:如果您觉得看不清楚 我可以明天白天再拍一次
患者说:我身体一直挺好的 除了上次阑尾炎 比较严重的病就是去年的右下腹疼痛了 但是最后也没给我个准确的病名 说是胃炎 可是胃炎怎么会右下腹疼痛呢 肠鸣也比较明显 我饮食是偏清淡的 我不爱吃肉 每天喝水也不算少 大概4000毫升 最近两年比较忙 会熬夜 甚至通宵 但是现在好多了12点左右就睡觉  也差不多两年没吃早饭了
医生说:您好！我觉得跟电解质紊乱没关系。

您的CT片最好能请放射科医生仔细读片并给出结论。阑尾这个位置只有放射科医生才能看懂。

我想看您的结肠镜报告，是想知道结肠镜是否进到了回肠末端，因为有时候是回肠末端的问题导致的症状。
医生说:您这次的症状以胃部为主，我觉得跟上次右下腹痛关系不大。
医生说:另外，您右下腹痛期间查炎症的指标都明显升高（血沉、CRP），后面是否复查过呢？
患者说:后面觉得不疼了就没有再复查 那医生您有什么建议呢
患者说:指标都升高了 意味着什么呢
医生说:您去年的右下腹痛症状我还是倾向于阑尾炎症的可能性大。

血沉、CRP升高都可以用阑尾的炎症来解释。

之所以觉得您当时是阑尾的问题，因为：

1. 您既往有急性阑尾炎的病史，保守治疗后好转；

2. 症状发作期做了结肠镜检查，未发现回盲部能解释腹痛低热症状的结肠疾病（是否看到小肠末端尚不清楚）

3. 虽然您是觉得在结肠镜肠道准备过程中症状缓解的，但之前确实用了解痉、抗感染治疗。
医生说:您这次的上腹胀、恶心、呕吐、伴发热的症状，不伴右下腹部的症状，我觉得更像是急性胃炎，跟前面的那次右下腹痛发作应该没关系。急性胃炎偶尔发生一次也算是正常的现象。
医生说:至于您的便秘症状，跟以前大便规律、不成形、粘腻相比，算是排便习惯发生的改变，倒是可以做些检查，比如甲功。
患者说:谢谢您详细的解答 右下腹疼痛能不能用肠梗阻 肠套叠来解释呢 其实大概一周前下午  右下腹还疼过一次 来的猛烈但是时间很短 没有发烧 我服用了诺氟沙星胶囊  到第二天就又没事了 直到现在也不疼了 搞得我一头雾水 想请问您 像我这样具体不知道什么病 但是确实肠胃有炎症的人 可以输输消炎液吗
患者说:或者服用消炎药呢 您有没有推荐
医生说:肠梗阻应该不是，您的CT是腹痛过程中检查的吧？CT未显示肠腔的扩张和狭窄，另外您说腹痛过程中天天排便是正常的。这两点都不支持肠梗阻。
医生说:肠套叠我也想到过。但是套叠在CT上应该也是有所提示的，而您的CT上似乎没提示（因为片子看的不太清楚，所以我前面建议您请放射科的专家帮忙再看看）。右下腹的套叠一般是回肠末端套到回盲部和升结肠，即使做结肠镜检查时套叠已经复位了，回肠末端也应该有所异常。所以我前面想看您的结肠镜报告。
医生说:不过回肠末端的问题还是不能完全排除的。
医生说:您最前面的病情介绍中没再说有右下腹的症状了，如果没症状就当然不做进一步检查了。
医生说:如果最近还是有右下腹的症状，那可以进一步做腹盆增强CT+小肠重建，以及肠道超声检查。
患者说:那我可以输输消炎液吗
医生说:目前咱没有明确哪里感染，不建议随意用抗生素。
医生说:[自动回复]您好，我这会儿有临床工作，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请见谅。
患者说:那我方便了就去做做检查 您有什么推荐的药吗
医生说:在没有明确局部诊断的情况下，咱只能对症状治疗。

您目前最主要的症状是什么呢？
医生说:不是说药用的越多、治疗作用越强就越好的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/f84KmXtJPrit7UTz5aHyfA/
患者说:1.左侧肾上腺稍增粗,外侧支似稍低密度结节影2.肝右叶钙化灶3.腹腔及腹膜后淋 （男，42岁）
医生说:你好，能把完整的结果拍个照片发给我吗
患者说:1.左侧肾上腺稍增粗，外侧支似稍低密度结节影2.肝右叶钙化灶3.腹腔及腹膜后淋巴结显示4.扫描范围右肺下肺外基底段结节。以上扫描结果可能是什么病？
医生说:你好，右肺下叶结节多大
患者说:医生，在吗？
医生说:在
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:做过肿瘤标志物检测吗
患者说:还没有，是因为头疼，血压高去检查的，做了核磁共振，结果还没出来
医生说:你头痛跟这些都没关系
患者说:我是替亲人问的，你估计严重吗？
医生说:你这个肺结节需要外科会诊，看需要不需要做肺穿刺
医生说:我估计不严重，但是还需进一步检查排除肺部恶性疾病
患者说:你是说有可能严重吗？
患者说:哦
医生说:是啊
医生说:先排除恶性疾病
患者说:你是说和头疼没关系？
医生说:现在好多肺癌早期就是小结节，不能大意
医生说:对，和头疼关系不大
患者说:腹腔里腹膜上的结节是不是不太好？
医生说:这个不好说
医生说:得请外科会诊，看片子
医生说:可能需要做强化
患者说:做强化是什么？
医生说:强化ct
医生说:医生会安排外科会诊的
医生说:也不一定有问题
患者说:核磁共振做了可以确诊吗？
医生说:那个部位
患者说:好吧，虽然不太懂，但谢谢你的回答
医生说:不客气，不用过分担心
医生说:先治疗头痛吧
医生说:得先排除脑血管疾病，比如血栓，出血等
患者说:就是不太懂，头疼检查的是肾肺肝
医生说:因为患者高血压，所以看肾上腺，是不是肾上腺嗜镉细胞瘤
医生说:扫肾上腺，就会顺便扫到肝肾和肺下面
患者说:这个检查排除肾上的病了吗？
患者说:核磁共振是做头部的
医生说:排除了
患者说:哦，听你这一说明白了，就是排除了肾上的毛病，再看看头部？
医生说:对
医生说:排除恶性高血压，再看看有没有脑血管问题，没有脑血管的问题，就是考虑病人是原发性高血压
医生说:治病都是先排除恶性病，再考虑良性的
医生说:以免耽误治疗
患者说:好，就是说目前基本排除恶性高血压了
医生说:是的
患者说:谢谢了
医生说:不客气
患者说:再问一句，肺部结节算大还是小？
医生说:这个没有大小之分，只有良性恶性之分

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6Fqg7aTFL6HVMW2zwliSZA/
患者说:孕妇餐后两小时血糖为7.9是严重高血糖吗（男，29岁）
医生说:你好，空腹血糖是多少?
医生说:餐后偏高一些
患者说:空腹3.8
患者说:餐后两小时血糖7.6
医生说:怀孕多少周了
患者说:等到38周时才发现的，之前没做过耐糖实验
医生说:现在38周
患者说:只知道空腹是3.9或3.8
患者说:做的耐糖实验空腹是3.8两小时后是9.6
医生说:嗯嗯，餐后一般要求6.7
医生说:以下
医生说:马上要生了，7.6可以控制饮食
患者说:这属于严重深沉高血糖吗
医生说:还可以，不是特别严重
患者说:控制饮食是不是晚了
医生说:那也需要控制一下呀
患者说:关键是不知道什么时候的的深沉高血糖
医生说:这个高血糖如果一般高，就是可能引起孩子个大点，这个也是一定概率
医生说:那这个不好判断
患者说:控制了之后血糖就很正常了
医生说:现在餐后多少能一般
患者说:现在很正常5.5左右
医生说:还可以的
医生说:我觉得您这个应该不太严重，因为比较容易控制
患者说:现在双顶径10.1腹围38.3
患者说:是不是已经影响孩子了
医生说:马上生了，我觉得血糖能控制这样，我觉得可以的
患者说:之前没注意
患者说:还很喜欢吃糖
患者说:也不知道高多少
医生说:所以您餐后高，跟吃有关
患者说:现在孩子8.9斤是不是收到了这方面的影响
医生说:这个孩子偏大
医生说:可能受一些影响
患者说:对
患者说:孩子产后低血糖的概率有多高呢
医生说:那个一般您血糖很高孩子会低
患者说:孩子的侧脑室增宽与血糖有关吗
患者说:产后孩子能治好吗
患者说:孩子低血糖能治好吗
医生说:这个增宽不一定有关系
医生说:能啊，能治疗的，多是一过性的
患者说:奥
患者说:那您知道38+5天，左侧1.0右侧4.1对孩子有什么影响吗
医生说:嗯嗯，别太担心，接下来就是把近期血糖控制好
患者说:不明白您说的什么意思
医生说:这个我不太懂，我的专业是妊娠糖尿病
患者说:右侧是1.1
医生说:关于现在宝贝的发育啊，这个应该跟产科医生沟通一下
患者说:好的，谢谢，
患者说:现在有点晚了，
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:我只是相知道我深沉高血糖的严重程度，自己孩子产后低血糖能否治好
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:那就好，说实话我挺担心的，
医生说:嗯嗯，担心对孩子对您都不好，愉快的迎接宝宝的到来

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XnL1Ln3pazg7Vvv3WWk0eA/
患者说:黑便是癌症吗？我的大便不成型，还是黑色的，有时候是墨绿色的平时腹部涨气，谢谢！
（女，36岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
医生说:之前吃动物肝脏？
医生说:平时饮食不规律？吃生冷辛辣刺激食物？
患者说:有半年了吧！不是天天，隔个八九天拉两天。也没吃啥动物内脏
患者说:没有，我挺注意饮食的
患者说:在吗
医生说:？
医生说:建议去医院做肠镜检查一下为好
患者说:根据你的经验来看，这是什么原因
医生说:可能有点消化道出血点。但是需要去医院检查确诊
患者说:哦！不会是癌吧
医生说:不会

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/176EcpM4JUY_bk_g0HDjgQ/
患者说:感觉自己发热，脸烫烫的，身体也烫烫。量体温在37度左右，不超过37.2，有三四天了，三四天前发热到38度以上，退热后喉咙痒。有咳嗽，现在咳嗽差不多好了，就是感觉浑身乏力！（男，27岁）
医生说:你好，请问整个不好有多久了？
患者说:5天吧
患者说:还在吗？
医生说:现在体温怎么样了？
患者说:刚刚量了37.1
患者说:脸热热的
医生说:现在喉咙有没有什么不适
患者说:今天喉咙也不咳嗽了
患者说:昨天咳嗽的，吃了药。今天不咳了
医生说:体温稍微偏高
患者说:嗯37.1算低烧那
患者说:？
医生说:都服用过什么药物？服用了多久？
患者说:枇杷露。还有一些感冒冲剂
医生说:不算发热，你的只是稍微偏高，大于37.3才是发热
患者说:一天多次测量。有时候到37.3
患者说:今天一天测了一次到37.3
医生说:现在还有没有什么其他症状？
患者说:大概测试了7次
患者说:有痰，不多
医生说:痰什么颜色的？
患者说:头有点昏
患者说:黄色的
患者说:痰不多。咳嗽咳出来的
医生说:喉咙有没有异物感？
患者说:还有就是浑身乏力
患者说:没有
医生说:这个考虑是体温升高引起的
患者说:体温反复身高，导致浑身乏力？
患者说:升高？
患者说:温度计是放嘴里测试的，三分钟，对的吧
患者说:还在吗
医生说:口腔温度要大于37.7才算发热，一般是测腋窝温度，五分钟，体温大于等于37.3算发热
医生说:根据你的症状要考虑感冒引起的急性上呼吸道感染
患者说:吃点什么药？
医生说:你可以口服：阿奇霉素、莲花清瘟颗粒、沐舒坦片
医生说:一般连续服药两三天就可以看到效果，根据好转的情况可以适当延长服药时间至五到七天！ 
如果症状还是改善不好就要去医院做个肺部CT检查，排除一下肺部感染！
医生说:清淡饮食，注意休息，避免受凉，多喝水！忌烟酒，饭后服药！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GOra7n1o9XvWJVgQMfgoag/
患者说:无套口会艾滋吗30秒左右（男，22岁）
医生说:你好，很高兴回答你的问题
医生说:几率很低很低
医生说:除非都有口腔出血
患者说:基本没有对吧
医生说:对的
患者说:没有是不忘口交 我是男
患者说:30秒左右
医生说:嗯
患者说:谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/l3l9dseykQSAEBIMhiNLAw/
患者说:女，36岁，一周左右，左最下肋下隐痛，按压痛，与肚挤平行高度。嗳气、有屁，请问是什么问题？近日月经正常。（女，35岁）
医生说:你好，目前每天大便几次？
医生说:大便什么样的？颜色？
患者说:我一直大便都比较好，一天一到两次，没拉肚子呢。不过昨天好像是有点稀，没注意…
医生说:有恶心呕吐吗？反酸吗？腹胀腹泻吗？发热畏寒寒战吗？
医生说:做了什么检查没有？结果如何？ 

吃了什么药没有？有效无效？药名？
患者说:没有呕吐，时有胀气，打饱嗝。没有发烧、昨天拉过一次。没检查，昨天吃的三九胃泰和奥美拉唑，感觉没变化。今天加了阿莫西林，感觉稍好些了…
医生说:综合你的情况，考虑存在  急性肠胃炎，以胃炎为主。你现在的药可以继续服用。可加一个 健胃消食片。
医生说:注意近期饮食清淡温暖。
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不客气

祝你恢复健康！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4IhM7FBsO4SkpcmzwWhn0g/
患者说:前3天，我妈妈被吓了两三次，睡觉的时候被我爸静电过了一下手，然后我妈晕倒了，醒来两只手，都从大拇指到手肘，都发麻，很痛，针扎一样，不能碰，不能动还大拇指发热，其他不发热，已经3天，还是很痛 。拜托拜托，我害怕，（我妈正常饮食，不吃高嘌呤食物，但我妈生完孩子贫血，指甲向里凹，干粗活，手指关节都粗大）（女，45岁）
医生说:你好！做过什么检查及治疗吗？
患者说:没有检查，只去小门诊，拿了止痛药
患者说:请问，估计是什么？严重吗？
患者说:拜托拜托，医生，不要不说话
医生说:不好意思，这么晚才回复
医生说:是静电还是家庭用的这种电？
患者说:没事，脱衣服产生的静电，
医生说:那就和静电没有太大关系
医生说:这种情况主要需要注意晕厥的原因，常见的有脑部，心脏以及受到惊吓的迷走反射性
医生说:至于麻木，可以坐肌电图看看有没有神经损害
患者说:哪会不会很严重吧？大约会引起那些疾病，？
医生说:心脏，脑部疾病都有可能，但是和静电没有关系
患者说:就是突然一下，才引起的，以前没有发生过这种情况，有这么大影响吗？
患者说:可是就是因为被静了一电，才有这种症状的，
医生说:静电不会有这么大的能力
医生说:还是考虑本身就存在问题

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9AwsFJlO-os7bEPNxW-CfA/
患者说:拉屎很痛 便秘时血会滴下来 平常通顺的时候纸上有血迹（男，21岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好很高兴认识你解答疑问，你好，这种情况多长时间了？大便几天一次，干结厉害吗？
医生说:你好，大便带血在便前还是在便后，是鲜血吗，还是黑色的，血在大便表面还是和大便混在一起啊
患者说:最近有些便秘 两三天一次
患者说:是不是痔疮呢
患者说:是鲜血 好像有一点黑色在大便上 其它都是拉完屎后滴下来的
医生说:排便后刚门口痛吗
患者说:排完痛一会儿 就不痛了
患者说:以前是肛裂的症状 拉完屎要痛好几个小时
医生说:考虑痔疮或者肛裂出血，建议医院肛肠科就诊再次检查下，最近饮食要清淡，少吃辛辣刺激，多吃蔬菜水果多喝水。药物可以局部用点马应龙痔疮膏。如果排便困难，可以口服乳果糖口服液或者局部用点开塞露帮助排便
患者说:现在拉完不痛
医生说:嗯
患者说:我发的图片上是痔疮吗
医生说:需要门诊指诊
患者说:好吧
患者说:谢谢大夫
医生说:亲爱的患者，您好！如果您对本次咨询满意，请您动动自己的手指，点击右上角“评价”对本次咨询进行评价，您的肯定，就是我努力的目标。也可以添加关注或添加粉丝，方便下次咨询！！谢谢你的好评
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这样评价谢谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/da7UR4r8rfU9nJigBZVaPw/
患者说:29岁女！胸口接近喉咙位置呼吸后老是痛，请问是什么问题？（女，27岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:今天
医生说:咳嗽咳痰不？
患者说:没咳嗽，痰正常
患者说:呼吸有点困难
医生说:你有没有气胸yo
医生说:胸痛，呼吸困难
医生说:建议你到医院查一个胸片哟
患者说:胸没有痛！没有气胸
医生说:你疼了多久了？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SofckhArazZjS45YFv8eVA/
患者说:病毒感冒反复发烧10天（女，47岁）
医生说:你好，请问现在都有什么症状呢？
患者说:发烧，不流涕，不咳嗽，第8天，吃了3⃣️粒达菲，有时烧到39度
医生说:做过什么检查吗
医生说:达菲什么时候开始吃的
患者说:血常规和尿常规，达菲是昨天下午开始吃，单核细胞绝对植1.23，单核细胞百分率0.16，现在又烧到38.8
医生说:除了发热还有其他不舒服吗？
医生说:咳嗽咳痰？
医生说:达菲需要用几天的
患者说:没有
医生说:昨天才吃，效果没那么快
患者说:3天
医生说:而且，达菲在生病前48小时吃，效果更好
医生说:生病那么多天才吃，效果也会差点的
患者说:现在需要吃退烧药吗
患者说:还是去住院，很辛苦
患者说:感觉今天重了
医生说:体温超过38度，总下不来，就可以用退热药
医生说:明天再吃一天看看
医生说:达菲是抗病毒的王牌了
患者说:需要住院吗
医生说:如果用药一直控制不了，症状重，就要住院
患者说:嗯，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vK7Lp-difJ9w1uHvfwo8tA/
患者说:同型半胱氨酸和血糖同时高是怎么回事（男，56岁）
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:同型18，血糖11.9
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:化单上只有这两项，血糖一直在吃药控制，这个同型高会对身体造成危害吗
医生说:这个没有多大危害
患者说:饮食需要注意什么
医生说:饮食上注意如下.1.  主食不能喝粥，不吃烂面条，每顿主食要求二两为好。粗粮为主，搭配细粮。..2.  蔬菜中，淀粉含量高的食物，比如土豆，地瓜，山药，芋头，藕，尽量少吃，其余的绿色蔬菜，尤其是芹菜，菠菜等，可以多吃一些。..3.  蛋白质的摄入，一天一个鸡蛋，一包奶，二两鱼肉，一两精瘦肉就足够了。..4  水果中，不要吃香蕉，荔枝，冬枣，其余水果像苹果，橘子，橙子等，均可以吃。但是每天的量不应该超过4两，且在两餐之间进食最好。..5 干果，包括瓜子，花生，开心果，核桃。杏仁，松子等等，都要少吃或者不吃。.6. 饮料不能喝。..7. 在办公室也要尽量运动。
患者说:好的，谢谢
医生说:haode。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/56V7mWV41il9y_yaRQzbNA/
患者说:我感冒好后就咳嗽，大概有二个月去医院挂水也没有效果，拍片说有支气管炎，挂水主要是消炎药，但一点也不见好转是什么原因？
（男，48岁）
医生说:咳嗽，痰多吗，有无流鼻涕？发烧吗？
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:就就是干咳
患者说:不发烧，也没痰
医生说:用过什么药？效果如何？
患者说:挂了有一个星期水，用的头包，阿夺毒素，没有吃药
患者说:一点效果没有。
医生说:感冒，不需要抗生素，如果的确感冒的话，抗生素也不会有效的
患者说:现在不是感冒咳得晚上不能睡觉，白天也咳，有二个多月了
医生说:肺功能查过吗，还有诱导痰细胞学化验建议完善一下
医生说:可以口服苏黄止咳胶囊先对症处理
患者说:那明天去检查一下在看，谢谢你再见
医生说:再见

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZUT8_fK-octfDZjouAMw5w/
患者说:医生我肚子总是咕噜咕噜响，还经常嗝气，有时屁多，有时屁少，有时候便秘，有时候拉稀，已经有快半年了（女，33岁）一天响好多次
医生说:你好，有没有吃过药物或是做过肠镜检查？
患者说:肚子偶然有刺痛，但不是很痛，时间也短，有时候在左下，有时候在肚子中间
医生说:恩，有没有吃过什么药物呢？
患者说:我之前吃过多潘立童，和双什么菌
患者说:好了一点，后来又是这样
患者说:我准备怀孕，之后就没吃了
医生说:根据您的描述考虑肠易激综合征。如果准备怀孕的话可以继续吃益生菌培菲康。其他药物就不要吃了。
患者说:一个月前发了急性肠胃炎，一天拉稀八次，后来吃了藿香正气胶囊和腹安片，后来拉稀好了
患者说:但是肚子咕咕响和胀气，放屁，嗝气一直都有，胃口也不好
患者说:我一定要做肠镜吗？
患者说:我有陈旧性肛裂，医生叫我做手术
患者说:有什么可以替代了项目吗？
患者说:随便问一下，陈旧性肛裂不做手术会影响试管怀孕吗？谢谢医生
医生说:肠镜检查没有可以代替的。胶囊胃镜可以，但费用高。
医生说:不会影响怀孕，但如果顺便会加重肛裂。
患者说:就是说破腹产不会是吗
医生说:影响会小。
患者说:我这个肛裂可以做肠镜吗
医生说:可以，不影响。
患者说:这个益生菌要吃多久
医生说:一个月左右。
患者说:我有时候感觉我的大便里面有没消化完的叶子和大蒜子
患者说:我就想排除下是不是直肠结肠癌比较严重的病？
医生说:根据您的描述不是的。
患者说:这个药在那里可以买，哪个药厂出的呢
医生说:药店都有，厂家忘了。。。
患者说:但是为什么我肚子总是叫呢
医生说:消化不良，肠蠕动快。
患者说:有人说运动对我这个病好，但是我跑步后嗝气更严重了，我应不应该继续跑步呢？
医生说:饭后两小时后跑步。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wVlv6wg2_TOLWi1zPhgpgg/
患者说:肌酐升高，之前是130，三个月前170，今天查221。有糖尿病，胰岛素治疗，血糖控制情况马马虎虎，心脏病前年11做了搭桥手术。平时服用阿斯匹林、降压药、保护心脏的维持药等，降脂药服用1年多，2个月前停用，目前血脂正常范围。请问现在的肌酐情况应该如何处理？（男，73岁）
医生说:您好，你的血糖控制怎么样？
医生说:除了糖尿病和冠心病没有别的疾病吧
医生说:肌酐持续升高，一个考虑糖尿病肾病
医生说:另外考虑有没有用对肾脏损害药物或者吃保健品，或者别的疾病
患者说:血糖马马虎虎，空腹有时5左右，有时7-8，餐后一般9-10吧
患者说:保健品没有吃
患者说:在吃的药：异乐定早1片，拜阿司匹林早一片，代文和氨氯地平，餐前一片降糖药物
医生说:嗯嗯，肌酐超过265，这个代文就不能吃了，会加重肾脏损害
医生说:糖尿病多久了？
医生说:尿蛋白查过没有？
患者说:糖尿病20年了
患者说:尿蛋白没有
医生说:如果没有别的原因，考虑可能是糠尿病并发症，糖尿病肾病
患者说:代文是最近才开始吃的
医生说:加点百令胶囊，肾衰宁胶囊
医生说:代文先不吃了，肌酐不高，这个药对肾脏有好处
医生说:肌酐过了265，是禁忌的
患者说:好的
患者说:那样的话降压药吃什么？
医生说:把血糖，血压控制好
医生说:氨氯地平怎么吃的，吃了血压多少？
患者说:这两个胶囊是都吃还是选着吃
医生说:一起吃
医生说:保护肾脏的
患者说:氨氯地平和代文各一片
患者说:之前190
患者说:现在正常血压
医生说:可以把氨氯地平吃成两片
患者说:好的
医生说:嗯嗯，平时注意饮食，清淡为主
患者说:两个胶囊长期服用吗？
医生说:等肌酐能降下来就可以停
医生说:减不下来，可能需要住院进一步调整
医生说:肌酐再上升就不好了
医生说:再高超过500-600就尿毒症，再高就得透析了
患者说:好的，住院的话，这个属于肾内科？
医生说:对，肾内科
患者说:好的，谢谢！
医生说:吃上半个月到一个月再复查一下看下
医生说:剩下的就是控制好血压和血糖
患者说:好
医生说:嗯嗯，有什么问题随时可以问我
患者说:谢谢！
医生说:不客气的！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YVRHGQlLTYsiJDAVIsRIsw/
患者说:下丙氨酸氨基转移酶283天门冬氨酸转移酶373是什么原因（女，24岁）
医生说:您好，可以把化验单发给我看看？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:有肝炎吗？
患者说:以前好像没有
医生说:可以复查一个～
医生说:检查前喝酒了吗？
患者说:没有
医生说:最近有服用什么药物吗？
患者说:优甲乐  二甲双胍片
患者说:这两个药吃了有三四个月吧
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:今天做的检查
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:对，这几项检查很有必要
医生说:复查血的结果出来了吗？
患者说:还没有
医生说:可以出来以后再发给我看一下
患者说:像我这种状况是属于那种病
医生说:现在还不好说
医生说:转氨酶升高的原因非常多
患者说:估计呢
患者说:我不喝酒   也不干嘛  就是熬夜比较多
医生说:因为现在化验结果还没出来，所以不好估计。
医生说:我建议你休息好以后再去复查比较合适。
患者说:好不好是有传染病的那种
患者说:是不是
医生说:在正常人群中也有6%左右的人会出现转氨酶升高
患者说:是什么原因引起的呢
医生说:查完乙肝、丙肝基本就能排除传染病。
患者说:我做的那个检查是有检查这两项的吧
医生说:有的，第一个单子就是
患者说:我以前好像都没这样的事
患者说:我不知道今年检查怎么会检查出这个
患者说:😭😭
医生说:有时候休息不好也会转氨酶升高
医生说:所以请不要太担心
患者说:这样的吗
医生说:等结果回来再看^_^
医生说:对，这样的情况还不少见呢。
患者说:我都
患者说:休息不好这两个就会很高吗
医生说:在少数情况下会这样的。但是排除一下肝炎还是很有必要的。
患者说:如果是得了肝炎 是会传染的吧
医生说:是的，乙肝和丙肝主要通过血液传播
患者说:那这种病能不能治好呢
医生说:平常的日常生活几乎不会互相传染
医生说:通过治疗可以很好的控制，但是治愈仍然很困难。
患者说:我想不明白我自己为什么会得这种病
患者说:因为我以前也体检好像也没有过这种病
患者说:好不好体检的时候血和别人的混了有没有这种可能
医生说:现在还不好说有没有这些疾病，还是需要等到结果出来以后才能判断。所以请你现在一定不要太担心，放松心情，等结果出来再看吧。
患者说:嗯  好吧  谢谢
医生说:不客气。
患者说:😊😊
患者说:刚出来一个结果可以看下吗？
医生说:可以的，发过来吧
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:还有其他的结果吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/G6OIWxUIirXtyDd3anRawA/
患者说:被狗抓只有一点血点的样子因为不确定是不是狗搞的,隔了两个星期才打针没事吧（男，20岁）
医生说:根据你的描述，应该是没问题的。
医生说:没发病之前都可以打的。
患者说:因为有点担心，今天到打针医生也没有和我说什么
患者说:刚开始我用香皂洗了手，然后那狗不是我家的，是路人的
医生说:处理正确
医生说:打狂犬疫苗期间禁忌辛辣刺激食物
医生说:不喝酒浓茶咖啡海鲜
患者说:狗狗看起来很健康的样子，应该也没事吧
医生说:携带病毒的够看起来也很健康，但是有传染性
患者说:好的，打疫苗就好了，谢谢医生
医生说:不客气祝您健康

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZAykmmipRYa2bOh-1L8L0w/
患者说:食道黏膜组织3粒,各针头大,镜下见炎性粘膜,鳞状上皮呈乳头增生活跃,小灶腺上 （男，50岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，像这样有多久了？以前出现过吗？
患者说:你好，就星期四出的结果
医生说:有没有什么不舒服
患者说:是良性的吗
患者说:有点涨
医生说:良性的
医生说:不是恶性
医生说:有没有反酸打嗝的
患者说:w
医生说:？
患者说:好的，知道了谢谢
医生说:o
患者说:没有
医生说:没有什么不舒服
医生说:可以不吃药
患者说:好的，谢谢🙏
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4fLgEGvLgObYm8FJXUONLQ/
患者说:头痛导致眼睛痛手脚发软先吃了感冒药没有好转，然后吃了养血清脑颗粒都没有用，反而感觉头痛和眼睛疼得更厉害了，想问一下各位专家这是什么情况？（男，27岁）
医生说:您好，这种情况多长时间了？
患者说:三天了
医生说:头痛是怎么个疼法？胀痛刺痛，昏昏沉沉的，搏动样的？之前有没有感冒发烧拉肚子的情况
医生说:体温高不高
患者说:今天明显感觉头痛厉害胀痛，眼睛直视还好，住旁边看头会很痛
患者说:没有，体温正常的
医生说:低头费不费劲
医生说:为什么要吃感冒药
患者说:不
患者说:刚开始去药店v可能是感冒引起的，
医生说:最近休息怎么样？有没有熬夜
患者说:休息还可以吧！晚上睡得比较迟，一般在1点才睡
医生说:平时有没有爱喝茶碳酸饮料的习惯，有没有爱吃坚果的习惯
患者说:没有
患者说:平时都喝矿泉水
医生说:您的情况我也首先考虑是由于感染所致的头痛，不排除感冒，另外要警惕熬夜所致的神经性头痛
患者说:4267感染是什么意思呢
医生说:就是可能是病毒感冒之类的
患者说:上次吃了野生马虾有关系吗？
患者说:如果是病毒感染要怎样治疗？
医生说:这有多长时间了
患者说:十天左右
医生说:这倒是有可能的，建议去医院查个血常规，同时监测好体温，如果疼痛难忍，我体温大于38℃，可以口服对乙酰氨基酚
患者说:好的
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XHnOLSys5ldK3O-ditgTFw/
患者说:左脚轻微发麻怎么回事
最近一周感觉左脚发麻，脚外侧格外明显（男，44岁）
医生说:你好！做过什么检查及治疗吗？
医生说:以前有什么病？腰间盘突出有没有
患者说:刚发现一周还没去医院
患者说:没有腰间盘突出
医生说:是持续的吗？活动后有没有加重，最近受没受外伤
患者说:一直都发麻，我的工作运动量很少，最近也没受过伤
医生说:有长时间接触凉水或特殊药品吗
患者说:都没有啊，腰有时会感觉的痛
医生说:您的这种情况，要警惕两个情况，腰间盘突出所致，长时间坐姿不良是可以导致的，第二，不明原因所致的周围神经病变，建议查腰椎磁共振和下肢神经传导速度
患者说:请问一下我到医院挂那个科好呢？还有有没有办法暂时缓解一下。
医生说:挂神经内科或骨科都可以，目前可以口服天麻类药物，另外口服甲钴胺片，营养神经治疗
患者说:好的，谢谢您黄医生，我会尽快就诊的。
医生说:👌
患者说:好的，谢谢黄医生了
医生说:客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vrTgk2CmNjwIxX4wXTn0sQ/
患者说:咳嗽，一呼吸嗓子就痒，有白痰。半个月了。不吸烟喝酒发烧。。一直在喝药，比之前有好转，嗓子还是痒，咳嗽（男，24岁）
医生说:有检查过吗，有用药吗
患者说:检查过胸片
医生说:结果怎样
患者说:我看的呼吸内科，拍胸片，医生说没问题。我怕是咽炎，然后又看了下耳鼻喉科，大夫让做喉镜。我觉得太痛苦就没做，在用药
医生说:考虑咽喉炎，可以使用川贝枇杷液，复方鱼腥草颗粒治疗，注意休息，多喝水，少吃热气上火食物。
患者说:一直用橘红，可以吗？有必要做喉镜吗，呼吸内科大夫说没事，耳鼻喉大夫一直让做喉镜
医生说:可以不做的
医生说:橘红泡水喝
医生说:效果不错的
医生说:平时注意休息，多喝水，少吃热气上火食物
患者说:好的，胸片没问题就行了吗？大夫说嗓子有点红。。
医生说:是的
医生说:咽喉炎引起的
患者说:已经半个月了，大夫说是急性过敏性的，时间久了会发展成慢性咽炎吗
医生说:是的久了就会变成慢性
医生说:需要积极治疗
患者说:雾化效果明显吗
患者说:或者其他治疗方式
医生说:雾化效果好的
医生说:两三天就好了
患者说:呼吸内科能做雾化吗？
患者说:我每次去耳鼻喉大夫就让我先做喉镜
医生说:可以做的
医生说:喉镜可以不做的
患者说:好的，吃点什么水果会好点，西瓜可以吗
医生说:多吃枇杷，雪梨
医生说:西瓜也是可以的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这几种，都需要喝吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:不用吃那么多药吧
患者说:我不知道啊
医生说:吃蒲地蓝，橘红痰咳液治疗
患者说:都是口服液
患者说:一起喝？
医生说:是的
医生说:希望对你有帮助
患者说:那我就只服药就可以了，对吧
医生说:是的
医生说:注意休息，多喝水，少吃热气上火食物
患者说:好的，大夫说可能是过敏性得咽炎
患者说:和普通咽炎有什么区别吗
医生说:注意休息，避免接触刺激性气味，
医生说:就是遇到过敏的东西容易引起发作
患者说:需要做过敏源吗
医生说:最好就检查看看
患者说:过敏源，雾化费用大概多少呢
医生说:加起来两三百左右
医生说:具体价格以医院收费为准
患者说:好的谢谢
医生说:不客气
医生说:希望对你有帮助

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BttmhwOG7EoKAbPQBMgmwQ/
患者说:喝这个药的情况下可以打预防针吗？（女，24岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，不影响您打预防针哈
患者说:额，宝宝五个月喝这个药是增强抵抗力的吗？
医生说:都有什么不适？
患者说:喉咙有痰，偶尔咳嗽，有侯喘鸣，这几天睡觉有些呼噜声，白天侯喘鸣的声音明显了，之前都好了十天左右现在又开始了
患者说:这样反反复复都快两个月了
医生说:有去医院看过没
患者说:看过，之前都好了，过了一礼拜左右又开始了
医生说:做过什么检查？
医生说:😊
患者说:医生听了下，检查了喉咙
医生说:嗯，其他呢
患者说:没有了
医生说:只有这个药吗
患者说:额，还有一个止咳化痰，消炎药，雾化的药
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:嗯，平时有给她母乳吗
患者说:是的
患者说:不知道跟我有没有关系我有些咳嗽有痰
医生说:肯定有关系啦
医生说:估计就是你传染给他
医生说:你吃的那些药就可以了
患者说:我就吃的双黄连和阿莫西林不知道这个管用不
医生说:可以的，要多喝水。😊
患者说:嗯嗯，可能是我喝水少的原因，我咳嗽时间也差不多快两个月了
患者说:如果是我传染的，我宝宝还需要喝药吗？
医生说:嗯，你痰多吗
患者说:不多，有点
医生说:什么颜色？
患者说:有时候透明的，有时候有点发黄
患者说:一般早上起来是发黄的，之后就成透明的了
医生说:那你还是要多喝水，然后可以吃点氨溴索口服液。
患者说:这个跟我宝宝喝的这个是一个牌子的吗？医生
患者说:我喝药我宝宝还需要喝药吗？医生，拖了两个月的预防针没打了
医生说:这个跟打预防针没关系的。
医生说:最好是都要在吃
患者说:额，主要是喝药不能打预防针
患者说:医生雾化的药能雾化几天
医生说:可以打啊，不影响啊
医生说:你最近要打的是什么疫苗
患者说:忘了
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:医生那个氨溴索口服液是这个牌子的吗？
医生说:嗯，这个牌子挺好哈
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:医生，那我宝这个症状需要喝这个吗？
医生说:继续吃下哈😊
患者说:医生那个氨溴索哺乳期好像不能喝
患者说:除了这个还有其他的吗？
医生说:很多药哺乳期都是慎用，并不是禁用的，这个相对安全哈
患者说:医生小孩贴的那种止咳化痰的药管用不
医生说:用在大人身上剂量肯定不够啦😊
患者说:不是，我说的是止咳化痰的那种咳喘贴
医生说:最好是用口服的哈😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NlP8cQbXxvBVB2zV95ZetA/
患者说:我老公，33岁，经常喝酒，三两两天就是喝酒。口臭严重。老说肠胃不好，一天拉两次。还有脚出汗严重，出水，经常换袜子。脚就算天热也是感觉湿的凉的。比女人的脚还凉。（男，33岁）
医生说:你好，这个情况有多久了
患者说:应该都有一年了吧，试过用白醋，什么去药房买什么洗脚，也没见什么效果。
医生说:有脚气没有
患者说:冬天会有，好像不算太大
医生说:肠胃不好多久了
患者说:应该也大半年多了，急性肠胃炎看医生都看过几次了
医生说:哦
医生说:胃肠道做过什么检查没有
患者说:没有什么检查都没有做过。大概是什么问题呢？脚出汗
医生说:脚出汗考虑脚气
医生说:可以使用达克宁治疗两个月
患者说:老是有看他在用的，
患者说:有看他在用，应该没什么效果，内里肯定有些毛病了吧，谢谢了
医生说:那么你吃点如意珍宝丸治疗看看
医生说:胃肠道可以使用复方阿嗪米特治疗
医生说:休息好不好，饮食好不好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hMEVf7eyNuQQnApi_0FisA/
患者说:不知道什么原因，自己的骨头老是出现问题。陆续查出自己有致密性关节炎，腰间盘膨出。去年查出右膝盖半月板损伤。今年最近两个月感觉左膝老是弯曲有点咔咔作响，不知道是不是左膝盖半月板损伤。工作不辛苦，无外伤史。我现在需不需要做关节镜手术（女，26 岁）
医生说:您好，您以前有没有什么基础疾病？平时血压血脂血糖怎么样？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:没有。。。
患者说:都是正常的。。。。
医生说:26岁？
患者说:快27岁。致密性关节炎23岁发现的。。。。腰间盘膨出2016年，2017年右膝，今年我感觉左膝有点咔咔响，还未检查
医生说:平时腰背部有没有不舒服？
患者说:不能劳累，一劳累就会有点不舒服。以前会比较严重，但是我从去年开始一直按摩，拔火罐治疗，腰背没有什么大问题。主要是膝盖，我已经带了大半年的护膝，带着护膝能跑能跳，但是取了护膝就感觉肌肉无力，但是如果用手去掐小腿肌肉，又正常了。
医生说:建议您最好去医院风湿科查查风湿系列及骶髂关节CT，看看有没有问题
医生说:很多年轻人出现这种情况需要先排除一下强直性脊柱炎
医生说:检查完了您可以把结果发过来一下
医生说:再帮您分析
医生说:你好在吗？
患者说:您好
医生说:还有别的问题需要咨询吗？
患者说:稍微等一下，我看能不能找一下化验单给你看
医生说:好的
患者说:医生你先睡吧，明天再把单子发给您看下
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vXeEaQWOJA1Ub-12buyYQw/
患者说:痰中带血头痛不止吃什么吐什么这是怎么回事65岁（女，65岁）
医生说:您好，不知您这些情况多长时间了哪？
患者说:一个星期左右了
医生说:有做检查吗？尤其颅脑，肺的
患者说:呕吐不止，，痰中带血，头痛不止，这些都是怎么回事，，吃错东西了吗？
医生说:您好，痰中带血，考虑肺的问题的
患者说:我们现在在住院，但是医生都说不出个所以然。
医生说:头痛不止呕吐呕吐不止不除外颅脑内避免的
患者说:头痛和呕吐，都跟脑颅有关吗？
医生说:是的
患者说:那么要怎么检查脑颅呢！需要拍ct吗？
医生说:是的，颅脑和肺的CT
医生说:若是明日做了颅脑还有肺的检查，您可以随时在咨询的。因为明天还要值班，可能不能及时回复您，也请谅解的哈。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MkVciB3P6pbYdNHjVsngzg/
患者说:医生今天洗脚，听了技师说我湿气重要不要挂下沙，就刮了，但是我是个多虑的，我叫技师在刮板上喷了几下酒精，然后擦干，他出去了一下，回头我又叫她当我面再喷了几次酒精，再擦干，上面应该不会有艾滋病这种病毒了吧（男，36岁）可以放心吗
医生说:你呀！太恐慌了吧！这样肯定不可能存在艾滋病病毒的，放心吧，因为酒精可以杀灭艾滋病病毒的！好吗？
医生说:艾滋病毒很脆弱，只能在血液和体液中活的细胞中生存，不能在空气中、水中和食物中存活，离开了这些血液和体液，这些病毒会很快死亡，而且也和乙肝病毒一样，进入消化道后就会被消化道内的蛋白酶所破坏。
医生说:艾滋病不会通过间接接触传染的，并且在体外不可能存活下来
患者说:瞬灭吗，感觉就喷了几下，板湿了然后搓了几下，当然这个过程重复过二次，后来不放心又叫她再做一次
患者说:就怕万一上个客人用过
医生说:嗯，可以杀灭的，不要担心
患者说:也就是说我这样子的操作可以不用担心是吗
医生说:一旦离开身体就不可能存活的，并且酒精可以杀灭艾滋病病毒的
医生说:是的
医生说:不擦也没有问题，擦了就更不可能有问题的
患者说:就怕刮的接触皮肤那个截面没弄干净
医生说:一般来说艾滋病最主要是通过性传播
医生说:发生血液传播的非常少
医生说:你这种可能性基本没有可能感染的
患者说:不过酒精是不是只要都覆盖到了就没有问题了
医生说:是的
医生说:艾滋病病毒非常容易被酒精灭活的
患者说:谢谢你医生，太害怕这个病了
医生说:嗯嗯
医生说:不要担心
患者说:医生我完全不用担心这个问题是吗
医生说:有任何问题都可以找我咨询
医生说:是的
医生说:肯定不用担心
医生说:记住决定不需要检测，绝对
医生说:谢谢小兄弟的心意
医生说:希望以后还可以为小兄弟提供帮助
患者说:好
医生说:现在你已经关注我了，以后都可以找我帮助，我非常乐意给你提供帮助的，再次谢谢你的心意！祝小兄弟身体健康生活幸福
患者说:她这样的操作不会有问题的哦，我是不放心才叫她喷了二次
医生说:嗯，你太小心了，不过也好，这样放心
医生说:一般来说艾滋病一旦离开人的血液或是体液以后会很快就没有活性的
患者说:完全不担心是吗
医生说:还有就是修脚刀按你说的这种消毒的确可以杀灭艾滋病病毒，所以虽然感觉是多余，但是对解除恐慌还是有科学依据的，因为酒精消毒是肯定有作用的！我们平时也是用酒精凝胶来消毒手的，也用酒精常规擦拭器械消毒的
医生说:是的。百分之百的不用担心
医生说:放心吧
医生说:不要再担心了好吗小兄弟！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/h7YxvRMB3XM-1vCi7HWImA/
患者说:吃西药能喝蒲公英茶吗?（女，29岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:吃的什么西药
患者说:吃的治疗肠胃炎的药呀！
医生说:具体什么药物
患者说:这几天拉肚子去弄了点西药呀！
医生说:知道具体药物名称吗
患者说:有wu还有多霉片。还有氟哌酸呀！还有两样不认识呀！
医生说:嗯，这些药物不影响喝蒲公英，但是本身腹泻情况是不建议喝点，容易刺激胃肠道
患者说:怎么还能刺激胃肠道呀！
医生说:蒲公英性质苦寒，对于本身胃肠功能不好，当然会刺激啊
医生说:蒲公英性质苦寒，对于本身胃肠功能不好，当然会刺激啊
医生说:而且蒲公英有可能引起大便次数增多
医生说:所以不建议喝啊
患者说:哦！原来如此呀！那么上火用点啥药呀，
医生说:你说的上火是什么症状表现
医生说:在吗
患者说:在吃饭的时候吃啥都感觉特别的辣呀，
患者说:嘴唇都想烂呀，
医生说:嗯，你这种情况建议最好是先治疗腹泻情况，然后在治疗口腔问题。不好意思，这里消化内科，具体用药建议最好是去口腔科咨询，毕竟术业有专攻，谢谢。
患者说:好吧！今天不拉肚子了呀，就是吃过饭后肚子疼痛。
医生说:肚子具体什么位置疼
患者说:肚脐的周围呀，
医生说:恶心反酸嗳气打嗝吗
医生说:？
患者说:没有这些症状呀，就是不知道饿呀，
患者说:就是会打嗝呀，
医生说:今天大便解几次了，成型吗
患者说:今天没有大便呀，
医生说:那最近几天注意饮食，吃点好消化，稀饭面条为主，酸甜辣生冷刺激尽量别吃
患者说:昨天大便了四次呀，
医生说:多喝点热水，多注意休息
医生说:晚上睡觉的时候用用热水袋热敷热敷腹部观察
患者说:好吧！就是特别的疼痛呀，
医生说:嗯，如果没有缓解尽早去医院急诊就诊治疗
医生说:或者选择口服整肠生，6542治疗观察
医生说:[自动回复]您好，现在有急诊，请您留言具体问题，上线后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:好吧！谢谢你了。
患者说:我的病情是什么病呀，
患者说:我的属于什么病呀，
医生说:脐周围痛的原因很多，大多与饮食和生活习惯有关，如食用生、冷、不易消化以及刺激性食物、腹部受凉等。 常见脐周围腹痛的病因有，如肠炎、肠梗阻、肠结核、肠胀气、以及受凉后引起的肠管痉挛等。另外，服用某些泻药或缓泻药等也会引起腹部的不适或疼痛等。
患者说:好吧！知道了
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HKhQd2j-5F3HqevrqQQ6Yg/
患者说:早晨六点起来脸色泛红晕、一天都都头晕晕的，下午的时候感觉胸口发闷、到晚上的时候去蒸汗蒸感觉晕的更厉害，现在到家了不是很闷了，一阵一阵的闷，从昨晚开始半夜闷的睡不着（女，27岁）
医生说:你好，出现这种情况有多久了？
医生说:有没有感冒着凉
医生说:以前有过吗
患者说:有过
医生说:最近有没有劳累？做过什么检查？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TqhKjopt_V5RHKm_JpBizQ/
患者说:在线提问医生为什么吃了这个药，不见好转（男，23岁）
医生说:你好  具体有什么症状？吃的什么药？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:吃了这个药。
患者说:感觉喉咙越来越痛
患者说:整个人痛得要死一样。
医生说:这个药是治疗咳嗽的。不是消炎药
患者说:还有一个是口服的
医生说:啥药？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:是这种
患者说:也不是消炎药吗？我今天刚刚买了，今天吃了，我的额头和喉咙越来越疼
患者说:额头完全像跟发烧一样烫。是不是感冒引起
医生说:这不是抗生素。建议去医院呼吸科检查一下血常规。如果考虑感染，需要吃上消炎药。
患者说:好的。我明天去检查下
患者说:今天喝了反正吐出来都痰
医生说:痰是什么颜色的？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ohSfzeXgKddeLmI7AXjR-Q/
患者说:您好医生。我做体检的时候检查出来胃蛋白酶原降低。这是怎么回事呢（男，30 岁）
医生说:你好，有什么不适的症状吗？
患者说:平时一般很少胃不舒服。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:没事，这个报告接近正常，不会劳神。
医生说:这个报告没有临床意义，不必忧虑。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这个呢
医生说:你好 自己感觉没有不适，监测报告略有异常，估计没有临床意义。 胃蛋白酶元1的异常主要和胃底腺粘膜的病变有关，胃蛋白酶II的异常往往和胃窦部的病变有关，建议改善饮食条件，多吃养胃的食物，少吃辛辣食品，3个月后在进行胃蛋白酶原的检测，应该会回复正常。或者去医院消化科检查胃镜，进一步排除尾部疾病。。
医生说:你好 自己感觉没有不适，监测报告略有异常，估计没有临床意义。 胃蛋白酶元1的异常主要和胃底腺粘膜的病变有关，胃蛋白酶II的异常往往和胃窦部的病变有关，建议改善饮食条件，多吃养胃的食物，少吃辛辣食品，3个月后在进行胃蛋白酶原的检测，应该会回复正常。或者去医院消化科检查胃镜，进一步排除胃部疾病。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QeO8vqjI1Eksaq6HnLdRpg/
患者说:我因为晚上和朋友吃火锅喝啤酒造成食道穿孔，后来医生对我没有手术只是保守观察，现在已经恢复差不多了，如果恢复好了，我能回归正常饮食，能吃微辣吗？能不能抽烟，（男，18岁）
医生说:恢复多久了，肠胃的问题，非常容易反复，我建议您未来的饮食，都忌口，有过穿孔，至少半年到一年的严格忌口
医生说:避开辣的，凉的，油炸的，烧烤，碳酸饮料，咖啡，巧克力，烟酒，对肠胃健康比较好
患者说:油炸的直接不能吃吗
患者说:烟可以随便抽抽吗
医生说:建议尽量不吃，不抽
患者说:如果恢复一年不在发病，能正常饮食吗
医生说:还是建议少吃
医生说:因为容易反复
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气，希望对您有帮助😊
患者说:昨晚忘问了，我可以喝酸奶，吃八宝粥吗
医生说:适量少吃
患者说:谢谢！
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OtZoyLsjIsuIGii15clQKA/
患者说:肚脐眼处按着很疼，老是拉肚子，还有点咳嗽（女，21岁）平均三小时去一趟厕所😭还有点想吐，口里没味道
医生说:您好，这种情况有多长时间了？
医生说:就今天吗
患者说:昨天今天
医生说:昨天吃啥特别的东西了啊
医生说:辛辣的，刺激的
患者说:没有   就有一顿没吃饭  然后就开始肚子疼  应该又着凉了
患者说:现在只是肚子有点疼  然后拉肚子了
患者说:时不时的咳嗽一下
医生说:嗯，那可能就是受凉的原因的，没有别的问题的
医生说:用药了吗
患者说:不  我之前有肠炎
患者说:吃了乳酸菌素片
医生说:这么年轻哪有什么肠炎啊
医生说:没有吃别的药物吗
患者说:真的呀  我连续两天拉肚子了  很频繁
患者说:有没有什么止拉肚子得罪药啊？
医生说:那最多就是急性肠炎啊，也不会是别的问题的
患者说:好吧  那应该是  我好像每年都会有一次这样的问题
患者说:有什么止拉肚子的药吗
医生说:你可以用用PPA，蒙脱石散，谷氨酰胺，这三个药物就可以让你很快好起来的
医生说:一年一次，这就很少啊，急性肠炎，吃的东西不好，就会犯得
患者说:三个药一起用吗？
医生说:是的
患者说:用法用量呢
医生说:三个药一起
患者说:好的
医生说:不同的厂家，剂量不一样的，按说明书就行的
患者说:谢谢您了  大晚上的打扰你
患者说:嗯嗯  好的
医生说:没事，能帮到你就行的
患者说:好的  你早点休息啊😊
医生说:希望我的回答对你有帮助，问题关闭之前，随时可以再问我，我会及时回复的😊😊😊😊😊
患者说:好的👌
医生说:😁

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hLai3uz6fhSKP-kC2sTP3g/
患者说:我的心率除了睡觉都在一百左右正常吗（女，21岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，这种情况有多长时间了？
医生说:确定吗？
患者说:挺久了吧，我一直都觉得挺快的，前天入职体检，医生还说我心率有点快
患者说:这是今天一整天的心率
医生说:快的时候多啊
医生说:查过甲状腺吗
患者说:120多，130左右
患者说:偶尔会莫名心慌
医生说:正常心率60-100次每分
患者说:就是心跳很快，对，那我怎么了
医生说:可以去医院检查一下甲状腺功能排除甲亢
患者说:久久胸口会有一整天不舒服
医生说:还有别的症状吗？
医生说:心率快的时候肯定有不适的
患者说:没了吧，胸口不舒服，和心慌也不是经常，久久一次，心率快感觉有点怪怪的胸口，肯定没有不快的时候自在
医生说:先查一下吧，可以同时做个24小时的动态心电图，看看24小时的心率情况
患者说:做这个需要住院吗，还是可以回家做
医生说:可以回家的，门诊就可以带的
患者说:哦哦。好的，谢谢您，那我可能是得了心脏病吗，有点担心
医生说:不确定的，你先不要担心，去医院检查排除一下吧
患者说:好的，谢谢您！做全身体检，包含心电图检查可以吗，还是特定要做这个24小时的
医生说:不客气
医生说:做个24小时的对心律失常比较清楚
患者说:好的，谢谢您！我改天抽个时间去医院检查一下，谢谢您，您早点休息
医生说:不客气的，祝您早日康复，再有不适可以再次咨询我，满意应给评价噢😊
患者说:好的，谢谢您
医生说:😁

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pQgkHhE939xVJsch1kKkWg/
患者说:医生，帮我看一看这份报告？我小姑得乙肝快20年了（男，51岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！你有什么症状吗？
患者说:没有症状
医生说:有没有做肝脏彩超呢？
患者说:没有
医生说:为什么要做这个检查呢？
医生说:哦我看到了
医生说:目前肝功能是正常的
医生说:我没看到肝脏影像检查，所以排除不了有没有肝硬化
患者说:她经常讲胃痛
医生说:是个乙肝感染者
医生说:乙肝不会引起胃痛的
患者说:像她这样乙肝快20年了，是不是有可能会恶化？我公公就转变成了肝硬化
医生说:有可能在发展，需要检查看看才能明确病情到哪一步了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TYNIijcPY67QxZU2ET6RnA/
患者说:糖尿病复查，C-肽餐前0.64，餐后1.58，请问这两个指标算正常吗？什么样的指标更好？（男，45 岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:这个指标说明你胰腺功能损伤比较大，一般空腹需要2以上，餐后6以上才算不错

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/A19EYVMz_rTla04NNBbSOw/
患者说:去路边饭店吃饭，洗手时被旁边服务员冲碗的汤汁溅到了手上，再吃饭请问这样会不会传染乙肝或者其他疾病？（男，24岁）
医生说:你好，乙肝主要通过血液传播，母婴传播，性传播，吃饭不会感染的
患者说:大夫您好
患者说:回宿舍后我用洗手液简单冲洗下
医生说:蒽，请问有什么疑问
患者说:然后洗澡
患者说:这样会不会传染乙肝或者其他疾病
医生说:这没事儿的，不会感染的
患者说:担心饭店的汤汁会有乙肝病毒
医生说:这不会的，乙肝不通过消化道传播，吃饭不会感染乙肝的
医生说:小时候打过乙肝疫苗，有乙肝抗体，也会保护自身不感染乙肝。
患者说:嗯，担心用洗手液没洗干净，然后洗澡，接触生殖器，这样会不会传染乙肝或者艾滋病以及其他泌尿生殖系统疾病？
医生说:没有粘膜破损，没有体液接触，不会感染的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nt5lrfiA4BHDRQ2clp9PXQ/
患者说:干咳嗽特别难受，怎么办，开的饭店，明天在里面待着有半个月了，后厨是烧煤的，以前从没咳嗽过，开餐厅的第三天我就开始干咳嗽，今天都快半个月了，一天比一天厉害，吃点什么药（女，25岁）
医生说:您好，您这个情况是在环境刺激因素作用下引起的气道高反应
医生说:吃点甘草片和扑尔敏，如果出扑尔敏咳嗽厉害，可以换成开瑞坦，降低气道炎症反应
患者说:我现在一干咳就连续咳嗽十几下
医生说:嗯，是环境导致的，就按我给你说的吃上
患者说:现在家里有强力枇杷露
医生说:也可以用，但是我估计效果可能不好。
患者说:今天先喝点，明天去买上，今天早上我还咳出痰了，今天下午就没有了
医生说:哦，可以。您最近没有受凉感冒吧
患者说:需不需要加点消炎药
医生说:不用
医生说:就这两种就够了。
医生说:您好，还有问题吗？
患者说:没有，就是今年九月份得过过敏性鼻炎，最近刚好，然后开饭店就犯了一次，没两人好了，咳嗽严重了，是不是明天被煤烟熏的
医生说:那就按我说的就对了
医生说:应该时候的
患者说:好的，我先吃上
医生说:好的，祝你早日康复！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vAnPRASig3UcTj2buMXzkQ/
患者说:舌头有齿印，有口气，舌苔白腻，唇裂，小便发黄，便秘，之前吃牛黄清胃丸 唇齿清胃丸便秘有缓解，其他没缓解，又服用龙胆泻肝丸湿毒清胶囊双歧杆菌没有效果，现在刚服用参苓白术散一天，现在牙宣有点肿，真不明白到底什么导致的有两个月了始终不好。（男，23岁）
医生说:您好，请问这种情况有多长时间了你好，可以看下舌头了解情况吗？
患者说:有两个月了
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:不好意思
医生说:这个主要是自己买药，还是医生推荐你吃的。
患者说:自己买的药   没找医生看
医生说:吃了多久了？
医生说:大便怎么样？
医生说:效果怎么样？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wB2K6u1wu8t-uo9oTyv5Tw/
患者说:胸部有压迫感，并伴有间歇性的疼。呼吸不顺畅。感觉压迫。（男，27岁）
医生说:您好！这种情况有多长时间了？
患者说:现在来算大概20天。去医院接诊说可能支气管炎，开了蛤蚧胶囊，和清肺口服液，但是效果不佳
医生说:有做什么检查吗？
患者说:肺部检查，和拍了个片子，均正常
医生说:拍片子正常就说明没有炎症
医生说:心电图有没有做？
患者说:没做
医生说:可以再做个心电图看看心脏方面有没有什么问题
患者说:主要是感觉呼吸不畅
医生说:呼吸不畅也有可能是心脏方面的问题，因为您呼吸系统查过了并没有什么异常
医生说:如果心电图也正常，那就说明不是疾病原因了
医生说:可能是心理因素导致的神经官能症
患者说:嗯，谢谢您，(⊙o⊙)哦那去医院挂哪一科呢
医生说:不客气的！做心电图的挂心血管内科就可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YQU51J6mTQYXCjNZBJi20Q/
患者说:鼻子只有一边是通气的，有时候是另一边通气，反正2边轮流通气，另一边也不是完全堵塞。可以呼吸。（男，17岁）
医生说:这种情况有多长时间了呢？
医生说:有发热、流鼻涕、咳嗽咳痰吗？
患者说:有点痰，不多有时候有有时候没得，鼻涕不流，流也只有一点点很少流
患者说:时间有点久了几个月吧
医生说:还有其他症状吗？
医生说:单纯鼻塞问题不大，可能有点感冒，注意多喝水，多吃蔬菜水果，注意休息就行。
患者说:感冒这么久还不好吗
患者说:不是感冒吧
患者说:我怕鼻炎
医生说:单纯鼻腔炎症也是感冒引起的，
医生说:单纯鼻塞可以不用口服药物，如鼻塞严重可以用点f
患者说:我这问题严重吗
医生说:fu
医生说:滴鼻净
医生说:不严重，如长时间比赛建议去耳鼻喉专科检查是否有鼻甲肥大。
患者说:药物也可以控制吗
医生说:单纯鼻塞可以
患者说:👌
医生说:祝早日康复。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RAXVhFDDwFH36yqdtWfJVw/
患者说:您好医生，麻烦咨询您一下，我有十二指肠肠溃疡，经常胃疼，但是有的时候后胃疼一会肚脐眼就跟着生疼，也不知道是什么回事，我经常肚脐眼疼，麻烦给诊断一下我是什么毛病！（女，33）
医生说:你好！请问这种情况有多久了？有没有做过胃镜检查？除了疼痛还有别的不适吗?
医生说:您好！还有其它症状啵
医生说:可能有胃肠功能紊乱
医生说:温馨提示:平时吃软点的食物，不要吃生冷油炸刺激食物，少量多餐以清淡易消化食物为主，祝你健康！
医生说:你可以到医院消化科做个肠镜进一步确诊
医生说:您好！还有什么问题要问啵？
医生说:您好！如果没有要问的问题了，我下线了好吗？
医生说:祝你早日康复！拜拜😊
患者说:好的没有了，谢谢了
医生说:不客气😛😊💝

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xpoCT5CbclDTV6Lu13bJKQ/
患者说:这个报告是怎么回事，红细胞那么高（男，46岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问有什么症状呢？
医生说:近期感冒发烧了吗？
患者说:没有
医生说:有肾结石吗？
患者说:尿检红细胞达到80/100是什么回事
医生说:就是血尿
医生说:原因很多的
医生说:有肾源性的，就是肾小球肾炎
患者说:早上打了B超没看出来
医生说:那应该不是
医生说:患者是男性吗？
患者说:这里的医生说可能是尿结石
患者说:是男
医生说:恩，结石也可以导致血尿的
医生说:有腰痛等结石症状吗？
患者说:早上肚子疼来看医的
医生说:哦，那结石可能性大
医生说:现在呢？还疼吗？
医生说:一般肾炎哪也不疼
医生说:而且多有近期感冒发烧
患者说:以前有胆结石，今天打B超什么都没有
医生说:可能结石下去了
医生说:也就是排出去了
患者说:这个一班怎么医
医生说:排泄的过程会疼痛的
医生说:多喝水，多排尿
医生说:用解痉药，6542等
患者说:好的
医生说:等不疼了之后再复查尿常规吧
医生说:应该没问题的
患者说:要不要过一段时间在来检查一下
医生说:平时也要多喝水啊
医生说:应该定期检查的
医生说:有的人反复形成结石的
患者说:这个问题不大打
医生说:要注意
患者说:好的谢谢
医生说:不大，结石排出来就好了
医生说:不客气
医生说:早日康复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/foRpwvRuekNeVHXC01Us4g/
患者说:两个手干活就发麻怎么回事？只要是握紧拳头就开始发麻，睡觉醒来也是，已经一个多月了，（女，32岁）
医生说:你好，请问有没有发麻时疼痛症状？
医生说:在吗？
患者说:你好，就是干活手就会麻，而且还是很轻松的活，连扫地都会很麻，然后手松开就好点了，
患者说:睡觉醒来也会麻，就最近一直这样，以前断断续续的，没有这样厉害过，这是怎么回事啊，医生
医生说:请问有没有疼痛症状？
患者说:没有

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mKCaTeaBx9Lz3z37rFMQCg/
患者说:内分泌失调,孕期发现甲亢，关于用不用药咨询（女，24 岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:您现在怀孕多少周了？
医生说:孕期甲功结果发来我看一下

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Mv4PbsvHNaxrsMoX0BFdPw/
患者说:桉柠蒎肠溶软胶囊可以让我快速有痰吗，因为我一直咳嗽去医院检查拍CT医生说有病灶，让我要验痰，我一直没有痰，他让我吃那个桉柠蒎说这个管用，这个真的可以让我快速的有痰吗（男，24岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好就是因为想留痰吗
医生说:可以试试，还是有效果的
医生说:还有多喝温水
医生说:促进排痰
患者说:那这个药管用吗
患者说:因为我想要早点去做复查，看我是不是得了肺结核。
医生说:哦哦，明白了，效果还不错，促进痰液排出的一个药
医生说:您先吃上吧
患者说:噢，好吧
患者说:问你一下，如果痰检是阴性是不是就不是得了肺结核
医生说:不是
患者说:好吧，谢谢
医生说:即使是肺结核，也不是所有的都能在痰液里查到，因为只有开放型的一般才比较容易查到
医生说:有一部分即使是，怎么查也查不到的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AqrbY_MZcGyhjsAoxtfemw/
患者说:刚做了入职体检的心电图，有频发室抖博，预激综合征b型，st段轻微改变，以前一直有偶尔的心脏部位的抽痛，一会儿就消失，特别是有时吃东西急的时候偶尔会发生，我一直以为是神经官能症，最近压力大又忙突然去体检说心电图有点不正常，然后检查内科的时候说心跳有一次不正常，量血压时也说心跳过快要重量，我该不会有什么大问题吧，要去心内科做个检查吗？我怕公司不通过（女，22岁）
医生说:你好，最好去做个检查，必要时电生理检查+射频消融术
患者说:这严重吗
医生说:你有预激综合症，就看阵发性心动过速发作频繁不频繁
患者说:我怕入职的公司会因为这个不收
医生说:如果频繁，就建议做手术
医生说:如果偶有发作，一两年才发作一次，可以继续观察
患者说:怎样是发作，心脏部位抽痛吗？不怎么频繁，一年会有那么一两次，但是有时候隔好几年都没事
医生说:去查一下动态心电图，看看有没有心动过速的时候
医生说:发作时就是心动过速
患者说:好的谢谢医生
医生说:不客气
患者说:心跳过速似乎不怎么有
医生说:查一下动态心电图吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Yga1Up-77PQoZeTiWwN5ag/
患者说:就是头痛了两三个月痛的程度都不是特别重，位置都不确定，主要集中在后脑勺左侧和头顶，脖子时常也会酸痛，头会晕，然后这两天感觉更加严重了是怎么回事啊？（男，19岁）
医生说:您好很高兴为您提供帮助
医生说:这种情况结合年龄和您的症状先找一下诱发因素
医生说:请问平时工作或者学习紧张劳累压力大吗？有没有不健康的生活习惯？比如长期熬夜作息不规律，长时间低头玩手机电脑或者大量吸烟喝酒，嗜食辛辣油腻刺激性食物、频繁性生活或者手淫，缺乏运动等
患者说:压力还好，就是平时是挺晚睡的不过都习惯是那个时间睡觉了睡眠感觉够的
医生说:睡眠够倒是没问题，但是熬夜是不健康生活习惯容易引起神经性头痛，请问上面提示的其他情况还有没有
患者说:运动是有点缺乏因为我是美术生动的很少，手淫的话一周有一两次，对了还有，我的后脑勺的头痛都是都是那种刀割痛，然后我头顶的痛是那种跳痛，有时太阳穴，前额也会不舒服
医生说:现在的情况所有症状来看考虑是血管神经性头痛的可能性大，建议到当地正规医院神经内科就诊，看看是否存在脑供血不足或者脑血管痉挛的情况
患者说:就是我这两天头晕比之前严重了一些，就是之前是有时头晕，这两天大部分时间都有头晕是怎么回事啊
医生说:现在的情况单纯从症状上还不能确诊，所以建议您有必要到当地正规医院神经内科就诊
患者说:不会是什么大病吧？！
患者说:你好？
医生说:您好，中午会诊去了，没能及时回复望谅解
医生说:现在根据症状只能初步考虑血管神经性头痛的可能性大
患者说:哦哦那不会是肿瘤吧？！
医生说:不考虑这个
患者说:好的谢谢哈，对了就是我头痛头晕了几个月会不会是颈椎引起的，我总是会觉得脖子肩膀酸痛
医生说:这个可能与颈椎病有关系的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oQnKE8Opq_U_vfkQAz86Zg/
患者说:医生，您好，我25号起来，从脸到脚长满了疹子，白天不痛不痒，晚上微痒，26号去医院确诊是麻疹，当天手关节有轻微痛感，27号脸上疹子开始消退，但手和脚的的关节都有痛感，28号今天早上起来，两个手都有点肿了，关节痛感更强烈一些，请问属于正常吗？26号确认麻疹时，医生认为不严重，让自愈，并未开药。（女，33岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，如果麻疹明确，它属于自限性疾病，就是到时间了，自己能好，现在用药的话也没有针对这个病原体的药物，也都是一些对症的药物，比如发烧退热，疼痛可以用止疼药等
医生说:现在还有发烧吗？
患者说:那我手脚关节的肿痛会自动消失吗？有缓解办法吗？因为这三天感觉一天比一天严重，可今天上半身的疹子也消退很多。
患者说:一支没有发烧，所以当时医生说我不典型，精神状态一直也好，做了检查，也没并发症风险。
医生说:关节疼痛，考虑与麻疹病毒感染以后引起的炎症反应有关，麻疹好了，这些症状一般都能缓解。
医生说:那您的麻疹诊断的确切吗，麻疹出现关节疼痛的情况非常少见。
患者说:我今天
医生说:您如果身上还有皮疹，可以拍几张照片，我再看一下。
患者说:抽血验了说是病毒疹，但做判断的时候，皮肤科医生说不确定是哪种疹，感染科医生说看症状更香麻疹，可是我没有发高烧，出疹子的时候眼睛有红线，耳朵后淋巴结有突起，疹子白天不痛不痒，晚上微痒
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这是腿上的，手上的也消得7788了
医生说:身上有吗？也就是躯干部位。
医生说:如果当地医院能够查麻疹抗体，我建议你查一下，你这个情况，有可能不是麻疹。
患者说:现在已经没有了，消退得7788了
医生说:皮疹开始消退，如果是麻疹，那就快好了。
医生说:如果皮疹都消褪了，关节还是肿痛，那么我建议您去风湿免疫科看一看有没有风湿方面的问题。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这是出诊第二天的图片，能判断吗
医生说:像是病毒疹
患者说:抽血化验写的是病毒疹
医生说:直接从这个皮疹说是麻疹有点牵强，不是那么典型。
患者说:我现在疹子开始退了，还有传染性么
医生说:没有了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Fy8IL-nylZlk5vf0YoUabw/
患者说:你好，请问经常口干，眼睛发胀，吃大油或刺激性食品就烧心。大便不成形，好像有解不玩的感觉。去医院检查又没病。（男，42岁）
医生说:你好这种情况有多长时间了？
医生说:去医院检查了什么项目
患者说:个月右右吧
医生说:几个月？
患者说:我这信号不好，对不起哈
患者说:三个月
医生说:嗯嗯，查过什么检查
患者说:检查了化血，化大小便，B超
医生说:检查结果能发过来看看么？
患者说:由于时间关系，丢了
医生说:😓那根据症状来看，像是胃炎，肠道菌群失调
患者说:吃了好多药，没什么效果
医生说:可以先口服药物试一试
医生说:口服泮托拉唑 一片 日一次，达喜 两片 日三次（嚼服），为力苏 一粒 日三次，整肠生 两粒 日三次三天，如果无效建议医院就诊，查一查胃镜，肠镜，肠道菌群检查
患者说:谢谢
患者说:那些药大药房能买不
医生说:一般的药店可以买到的
医生说:不客气的～

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iZgasQECYu9_s0jaetblnA/
患者说:高三的时候有段时间发生过两三次，大一发生过一次现在大二了前两天发生过一次（女，19岁）
医生说:体温 血压怎么样啊 有没有感冒
患者说:之前不记得了，最近有点低烧
医生说:这么年轻 考虑跟炎症有关
医生说:夜间出汗多吗？
患者说:Emmm，我有食道炎，会不会和这有关系
患者说:偶尔会出
患者说:不多
医生说:排除一下结核
患者说:？
医生说:年轻人 要警惕的
患者说:好吧
医生说:跟你食管炎没关系
患者说:哦哦
医生说:排除结核后 你就放心
患者说:那您的意思是查一下有没有肺结核？
患者说:哦哦
医生说:对
患者说:好的
患者说:谢谢啦
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DbcPDN4V2wzAvaYqnh5pEw/
患者说:心慌，胸闷背心有一点隐疼，气短。（女，43岁）
医生说:你好，请问这种情况多长时间了？
患者说:一个星期
医生说:以前有高血压，糖尿病病史？
医生说:平时胃怎么样？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dS6wzfkI8gvS5gm6MF9fCw/
患者说:人流后感冒了吃药能和坤泰一起吃吗（女，23岁）
医生说:你好，可以间隔15-30分钟口服  不冲突
医生说:多喝水  注意休息
患者说:你好  我这人流半个月了  去复查医生又开的坤泰胶囊  说是子宫内膜薄
医生说:嗯嗯  可以口服
患者说:睡觉前还有一种叫优思悦的避孕药  这感冒药怎么喝
医生说:感冒药饭后口服就可以  多喝水  出出汗
患者说:去药店买复方氨酚烷胺片可以吗
医生说:可以的
患者说:因为我大概那个优思悦是七点半左右吃  感冒药九点多十点多吃行吗  这不会有什么影响吧
患者说:人流后吃感冒药  以后会不会有什么后遗症什么的
医生说:这样口服可以的 不影响
医生说:不会有什么后遗症的
患者说:好的  谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bqNysbREuC7L8qNOGfzgTw/
患者说:治疗痛风的非布司他片对人体伤害大吗（男，44岁）
医生说:你好，服用非布司他多久了？
患者说:没服用过
患者说:早期痛凤尿酸547
医生说:非布司他副作用在降尿酸药物中属于比较小的
医生说:但是增加心血管疾病的风险
医生说:服用过苯溴马隆吗？
患者说:没有只用过碳酸氢钠片痛风不是太历害
患者说:我在省医院这两天查的结果开的非布司他片
医生说:非布司他的副作用较小
医生说:相对于其他降尿酸来说对肝肾功影响小
患者说:医生也这么说尿酸差不多得高了近两年了一直降不下来
医生说:非布司他降尿酸作用强
患者说:服用后真降下来一直吃吗
医生说:根据具体情况逐渐减量，有可能会停药。
患者说:如果不吃非布司他只吃碳酸尿酸如果在这个值547右行吗氢钠片可以吗?
医生说:碳酸氢钠没有降尿酸作用，只是辅助用药
医生说:500多的尿酸还是建议服用降尿酸药物
患者说:我这个年龄尿酸高的历害吗
患者说:谢谢我会经常联系您的您的电话方便告诉我吗?
医生说:痛风是个代谢性疾病，饮食控制很重要，对肾脏、心脑血管均有明显影响，应积极控制尿酸水平。
医生说:这个平台没法留我的电话😊
患者说:谢谢
医生说:不客气！希望我的建议能给您带来帮助。请在问题关闭后给予评价，您的肯定，就是我努力的目标。谢谢！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_G3dq2JPe7oWaXCUEjKuHg/
患者说:胃总是空空的感觉,肚子还不舒服，从昨天半夜开始的，就是感觉很饿，然后第二天早上，也是，现在一直再打嗝，吃了两次饭，但还是还觉胃很空，然后肚子胀，（女，20岁）
医生说:你好，你以前有胃病吗？
患者说:并没有，只是突然之间
患者说:就是想知道是不是没什么大毛病
医生说:我觉得这没什么，最多就是个胃炎。
患者说:那就好，那还用吃什么药吗
医生说:我觉得暂时不需要服药，在观察下。
患者说:嗯嗯好的，谢谢
医生说:不用谢。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nxnhDp6-c6ogwy1745CwYw/
患者说:神经、精神疾病的植物神经功能紊乱检查老爸有浅表性胃炎，住院半月用绊托拉唑注射液，唯一的症状就是反酸恶心，每天上午恶心想吐，住院用药可以缓解，昨天刚出院，今天又恶心了，住院期间内脏器官都检查了没问题，请问这种情况是不是脑部有什么病变引起的?要做脑部检查吗？谢谢（男，70岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问这种情况多久了？
医生说:脑袋没检查的话还是有必要
患者说:您好!有两个月了
患者说:就是恶心，查不出病因，一直当胃病治的
患者说:需要检查脑部吗？谢谢
医生说:可以查一查脑部
患者说:另外他前两年有结肠炎，最近肚子有点不舒服
患者说:综合这些症状，您看问题出在哪里?
医生说:消化道的可能性还是大点吧
患者说:那就主要还是治胃，是吧？谢谢
医生说:嗯
患者说:谢谢您的答复!非常感谢！
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6rgAXIE18taAzV8lgB-4UQ/
患者说:在南宁做肾穿检查结果是肾病综合征、急性肾损伤 我要注意些什么东西 能不能吃西红柿跟蛋类的东西（男，15天）
医生说:肾病综合征只是一个最终的表现，并不是肾穿刺的结果，肾穿刺的报告单能不能传上来让我看一下。
医生说:任何类型的肾病都可以发展成肾病综合症，所以需要看一下您的肾穿刺报告单。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:请问肾脏超声报告单有没有呀。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:是不是
患者说:这是我三月十四号做肾穿的结果
患者说:是不是这个单
医生说:那个只是剩穿刺的定位单，还有一个是心脏超声的，但并不是真正的肾脏超声报告单。
患者说:那怎么办
医生说:你的检查结果只是微小病变型肾病，使用激素以后会控制的，非常好的。一般控制稳定以后清淡饮食，避免过度的活动，大多数情况下能够维持一段时间的稳定，但这种类型的肾病容易复发，复发以后再用激素就可以了。
患者说:医生叫我这个月19号去复检
医生说:应该给你开激素类的药物了吧。
患者说:开 医生叫我不能停药 到时候他们会叫我慢慢减下来
医生说:是的，要按照医生给你的建议和要求，慢慢的减掉，千万不能自己剪，这个东西一旦没减好，就很容易在减药的过程中出现复发。
患者说:好
医生说:嗯
患者说:吃了激素比我之前那个正常的体重轻了十几斤 它会什么时候再长肉
患者说:回去
患者说:在南宁做肾穿检查结果是肾病综合征、急性肾损伤 我要注意些什么东西 能不能吃西红柿跟蛋类的东西（男，15天）
患者说:能不能吃西红柿跟蛋类的东西
医生说:激素完全停止后，慢慢的等待恢复和自身的饮食也有很大的关系。你的肾穿刺结果，总而言之，是一个容易复发的类型，所以生活上肯定要注意的，就是避免暴饮暴食，避免活动过度，避免饮食方面盐的摄入过多和辛辣刺激的饮食。
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:好
医生说:容易诱发过敏的食物就不要吃了，前提是你平时对吃的那些食物不过敏的话，你还是可以吃的，但是肉类方面尽量选择家禽类的肉，其次就是鱼肉以及牛奶和鸡蛋都是很不错的，像哺乳动物的肉，比如猪肉，牛肉，羊肉，尽量的减少，并不是说不能吃。
患者说:好的  水果方面能吃什么
医生说:大多数水果都能吃这个不受什么影响，但是容易诱发过敏的水果不要吃，比如说芒果这一类的。
患者说:我吃东西不过敏的
患者说:好的
患者说:那我就不吃
医生说:嗯
患者说:面包可不可以吃比如馒头
医生说:这个是可以的
患者说:土豆呢
医生说:也没有问题
患者说:是不是要多喝点水 可以吃夜宵吧
医生说:不要吃宵夜，身体没有水肿的话，可以多喝水的。
患者说:我以为可以吃呢 幸好我还是保留疑问
医生说:嗯！
患者说:我现在身体已经不肿了
医生说:没有水肿，至少是好的表现，尿量多一点也是很好的表现。
患者说:是比之前水肿的时候多了
医生说:嗯，那就说明治疗有效。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:一段时间大概多久
医生说:每次控制一个多月可能就能控制住，至于什么是么时候复发就说不准了！
患者说:嗯
患者说:这个病真可怕
医生说:嗯
患者说:难道一生都要被那个病纠缠吗
医生说:是的！😓

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qgeK4oCa0GYEdo1tn5hSlA/
患者说:打过狂犬疫苗有点发烧（男，26岁）
医生说:你好，请问体温多少度呢？
患者说:没有测，应该只有一点点
医生说:不发烧一点是正常的的。
医生说:可以多喝一些水。
医生说:写错了。发烧一点是不要紧的
医生说:可以先测一下体温
患者说:好的，谢谢您！
医生说:不客气的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Okhgx5mqeFqcXBpcq7U1zQ/
患者说:胆总管增宽会引起恶心，身体疲倦吗？（女，23岁）
医生说:胆管增宽的原因是什么 肝功能怎么样
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:胆囊切除
医生说:胆囊切除是会引起胆管宽的 考虑恶心跟胆管宽没关系
患者说:那血糖高会恶心吗
医生说:单纯血糖高也不会 会不会胃的问题
患者说:那什么会引起恶心呢
医生说:胃的可能性最大
患者说:以前有过胃溃疡
患者说:喉咙恶心是什么毛病
医生说:咽炎也会引起恶心

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7fCNhf0HY_rx_C6iY_8fow/
患者说:高血压能吃猪肠吗？请问一下专家，高血压
能吃猪肠吗？（女，49岁）
医生说:你好，请问血压现在是多少？
医生说:你好！一般不影响的
医生说:可以适当点  不是一点也不让吃   高血压病人  一般建议低盐低脂饮食
医生说:你好！在吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/k6ExWNsyKL04-tf2HYlvFw/
患者说:便秘会导致小腹疼痛吗孕初期（女，31岁）
医生说:你好，这种情况多久？
医生说:小腹中央吗？
患者说:嗯
患者说:今天下午开始
医生说:有恶心呕吐吗？反酸嗳气吗？腹胀腹泻吗？发热畏寒寒战吗？
医生说:一般情况下，几天大便一次？


1.大便的颜色是黄色？褐色？黑色？还是其它颜色？ 


2.大便外观是条状？圆球状？糊状？稀水状？还是其它什么样的？
   
 3.大便有血、脓吗？

请按问题内容答复。
医生说:？
患者说:不好意思，一天一次，呈糊状
患者说:这几天在喝汤药保胎，所以大便黑色
患者说:没有血脓
医生说:有一天一次的大便，不算便秘哦。
医生说:如果没有其它不舒服，现在就要考虑你的保胎药的副作用的可能性了。
医生说:也许就是它导致现在小腹痛的。
医生说:因为有的配方里有清热成份的中药，比如菊花金银花板蓝根等，都可能导致肠子蠕动过快引起腹痛。
医生说:另外，今天中午是否进食不卫生食物或者生冷食物？包括水果和矿泉水饮料。也可能导致肠炎产生疼痛。
患者说:没有，今天就吃一碗面条和一个梨
患者说:不过好像是吃完梨，觉得胃部有灼热感的
医生说:那就可能要考虑梨子的原因。
医生说:梨子本来就是凉性水果，进食后可能导致大便过于通畅甚至腹泻。注意观察。
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不客气。如果疼加重，或者有其它加重的问题出现，应该及时去医院消化内科看看。
患者说:嗯，知道了
医生说:祝你恢复健康！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UmYoKFYc62PGW_c-_z4nMg/
患者说:肺部感染！胸口痛！吃阿莫西林管用吗（男，26岁）
医生说:您好，您目前情况持续多久了？
医生说:具体有哪些症状
患者说:大概有一个多星期了
医生说:有哪些症状
患者说:上次检查是右侧有感染伴实变！怎么左侧胸口痛呢
患者说:该怎么治疗呢
医生说:有没有咳嗽咳痰发烧？
医生说:只是胸口疼。
患者说:没有
患者说:是的
患者说:之前有右肺中叶不张
医生说:以前肺上得过什么病？
患者说:得过支气管结核！
医生说:以前结核在哪边？
患者说:右边
医生说:左侧胸口指的具体哪个位子
患者说:心脏部位
医生说:上次检查是什么时候
医生说:是这次生病后查的？
患者说:前几天
医生说:有没有报告
患者说:医生说要住院我没住
患者说:有
患者说:就是我刚刚说的
医生说:这次可能是结核复发
患者说:医生说没有结核
患者说:就算结核复发，那不应该在右边吗
医生说:右侧有感染伴实变、肺不张，还是比较严重的
医生说:主要是看不到你的片子
医生说:不一定的哦
患者说:那该怎么办呢
患者说:我晚上下班了把片子拍给你看看
医生说:好
医生说:我先看一下片子
患者说:下班找你你还在吗
医生说:你把片子先发给我看一下
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:右侧确实有问题
医生说:左肺看起来还好
医生说:具体右侧那个包块看不清楚
患者说:那该怎么办呢
医生说:你先抗感染治疗，看你的症状减不减轻
医生说:可以吃阿莫西林或者输液也可以
患者说:哦，好的谢谢

