https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dDMxJ197WpmMfaQsV9d4gQ/
患者说:血压控制正常偶尔喝半斤酒没事吧（男，48岁）
医生说:您好，您的血压目前控制在什么水平？
患者说:123/79
医生说:那还蛮好的
医生说:喝酒以后有舒张血管的作用，加上利尿可能会导致血压过低，您需要注意
患者说:没事吧，
患者说:那怎么办，多喝水吗
患者说:回复
患者说:医生休息啦
医生说:还没
医生说:可以多喝些水，促进酒精代谢，尽早排除体外
医生说:喝酒还是可以的，但是作为医生不建议喝酒，毕竟除了影响血压还会带来其他很多问题
医生说:不过中国社会，喝酒文化在所难免，您怎么对自己身体负责就好
医生说:您好，还在吗？
患者说:在
患者说:还有颈椎病
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:上一个发错了
医生说:颈椎病的话平时注意不要长期低头，多运动运动就好，没什么好的药物治疗
患者说:今天可以吃一片阿司匹林吗
医生说:为什么吃阿司匹林
患者说:我也是南京人，在新疆管理，应是老乡
患者说:防血栓吧
医生说:哦哦，那是缘分哈~
患者说:是缘份
患者说:那多喝水对吧?
医生说:阿司匹林主要副作用是会影响胃，如果喝酒胃里不舒服的话可以不吃，少吃一片问题不大
医生说:嗯嗯，喝酒以后多喝水，加速酒精代谢
医生说:会减轻不适感
患者说:不会有任何事情吧？
医生说:这个我作为医生不敢说不会有任何事情，实在太难以预料了😓
医生说:您有什么不舒服吗？
医生说:您担心会发生什么事情
患者说:没啥不舒服，正常
患者说:我现在就很少喝酒
医生说:好的，那您早点睡觉吧，不会有什么问题的。
医生说:少喝酒是对的
患者说:谢谢，回南京请你吃淮扬菜
医生说:哈哈，谢谢您啦~不用客气😊有需要您再与我联系
患者说:今天就叫偶尔喝了四两
医生说:平时酒量好的话问题也不大
患者说:谢谢，请留个电话，或微信好联系
医生说:额，这个平台不允许医生留私人联系方式给患者，您有需要直接在平台上与我联系即可
医生说:实在抱歉啦~
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:您可以在app上关注我😊
患者说:好的，晚安
医生说:晚安
患者说:现在血压107/74
医生说:问题不大，晚上血压会稍微偏低些，和交感神经兴奋下降，迷走神经兴奋增高有关，是人体正常自主神经的昼夜节律
患者说:正常吧
医生说:正常的，不要太紧张

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Wfxh5W9AysYtz8PMJl5N4g/
患者说:艾司唑仑吃多少会昏迷（男，23岁）
医生说:你好，请问这种情况有多久了？
医生说:你好请问是什么原因引起的昏迷？
医生说:你口服多少？
患者说:吃多少片艾司唑仑可以睡一天一夜
患者说:哟这次吃了7片可是一点都不困
患者说:有没有其它好的药物推荐
患者说:？？？
医生说:不要吃过量了，说不准你明天睡不醒了
患者说:这几天一直这么吃，8点钟准时醒了就
医生说:多大年纪？有高血压病糖尿病吗？
医生说:平时鸭梨大吗
患者说:我想睡一天一夜有其它的药品推荐吗
患者说:23岁没有高血压糖尿病
医生说:医院开，外面买不来
患者说:压力很大
医生说:氯消西泮
患者说:我知道，就是想咨询一下您，那种效果好
患者说:好的谢谢
医生说:氯消西泮，你下次可以试试
患者说:那个一次性吃几片可以睡24小时
医生说:每个人不一样
医生说:开始也是服用一片
患者说:好的谢谢
患者说:感谢您
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lFyemu-J_nfPcmmctEt8MQ/
患者说:手术全身麻醉一周内可以再用安眠药吗（男，71岁）
医生说:你好，病人术后麻醉恢复得怎么样？
患者说:您好！患者手术后第三天精神状态很好，第七天开始睡眠有障碍，医生开了安眠药注射，第十天就去世了！
医生说:做的什么手术？
患者说:胃癌，胃切除四分之三
医生说:未必是安眠药直接导致，具体原因不好直接判断。
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/h3qgkE3i3WkbtQita94UGA/
患者说:喝蜂蜜水能治好乙肝吗（女，26岁）
医生说:你好。蜂蜜不能治疗乙肝
患者说:有能治疗乙肝的偏方吗
医生说:你好。目前没有什么偏方。
医生说:西医予于抗病毒药物治疗，保肝药物治疗，效果很好很好。
患者说:小三阳有药能治好吗
医生说:不要详细所谓偏方。
患者说:有中药治乙肝的吗
医生说:辅助治疗。
患者说:吃什么药能治乙肝
医生说:抗病毒药物有，恩替卡韦，替比夫定，拉米夫定，阿德福韦酯。
医生说:需要在县级医院感染科大夫指导下服用抗病毒药物
患者说:谢谢
医生说:朋友您还有什么问题需要帮助你的问题吗？

希望我们的交流能帮助你解除疑惑 。

谢谢你的信任！生活中可能有各种各样医学问题，不要着急我们会耐心，详细帮助你。同时社会上接触各种情况的机会越来越多，不可避免会产生自己无法理解的困惑，进而产生不必要的焦虑感。但每个人都一样，都可能有。

我们有了这个平台，我们都可以相互倾诉和帮助，有了情绪疏解的出口，过去就好了，没什么的。

再祝健康快乐！

最后不要忘了评价噢！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Gwftt7t4La0bMh9363476g/
患者说:心包积液做了心包穿刺多久能康复（男，29岁）
医生说:您好，请问您现在有什么不舒服？
患者说:你好
医生说:啥原因引起的
患者说:我去年有心包积液
患者说:外物的撞击引起的
医生说:嗯
患者说:做了引流差不多快一年了
患者说:会有什么后遗症吗
医生说:抽没了不再产生就好了
患者说:现在怎么没有以前好了呢
医生说:一般没有的
患者说:现在为什么偶尔有一点胸闷呢
患者说:插的管子引流的
患者说:以后会有什么症状吗
医生说:假如吸收没了就好了
患者说:平时有点胸闷是什么引起的呢
医生说:现在积液多吗
患者说:以后对心脏没什么影响吧
患者说:现在没有积液
患者说:治疗了快一年了
医生说:没啥影响的
医生说:吸收没了就好了
患者说:就是感觉没有以前好了呢
患者说:可有时胸口有点闷
患者说:现在可以干重活吗
医生说:得恢复一段时间
医生说:别突然干太重的活
患者说:都一年了
患者说:差不多
医生说:嗯
医生说:毕竟有过外伤得恢复差不多再干活
患者说:平时胸闷是这个引起的吗
患者说:我复查了几次都没有事
医生说:不一定是
医生说:没有积液了吗
患者说:这个一般会出现什么后遗症呢
患者说:现在没有积液了
医生说:只要积液没有了没啥后遗症的
患者说:毕竟做过穿刺，没什么事吧
医生说:没啥事的
医生说:愈合就好了
患者说:以前插了一个管子
医生说:没事的
患者说:现在还有两个点
医生说:恢复体力慢慢再干重活
患者说:外物的撞击会引起胸包积液吗
医生说:我知道
医生说:好了应该没问题了
医生说:建议做下心脏彩超和胸部ct
患者说:有点担心以后不会对心脏有什么影响吧
患者说:做了都没什么问题
医生说:放心吧
医生说:没啥影响的
患者说:偶尔胸闷是什么引起的呢
医生说:有可能原来没恢复好
医生说:慢慢就会好的
医生说:只有心肺没问题
医生说:只要心肺没问题就没事
患者说:一般要恢复多久
患者说:心肺都做过检查都没事
医生说:一年多慢慢增加心肺活量就好了
患者说:这个一般多久会完全康复
医生说:循序渐进的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LcBve_9wosGaCx-0u8EZlg/
患者说:大面积心脏梗死怎么办……溶栓治疗、造影现在都做不了…（男，58岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！目前在ccu治疗吗？
患者说:是的
医生说:如果没有办法溶栓或者造影，考虑可能全身情况比较差，需要先对症支持治疗
患者说:什么意思……
医生说:通俗点讲就是继续在ccu进行治疗，听医生的就对了
患者说:达到多少指正……才可做呢
医生说:这个不是看具体的指标，要看病人的全身状况
医生说:要能耐受得了手术
患者说:什么样的情况才可以呢……
患者说:刚做了腿部大动脉穿刺…提高心率
医生说:嗯，目前就按照ccu医生的治疗方案继续治疗就可以了
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:你能告诉我这个指标怎么样现在
医生说:这是个心电监护的结果
医生说:目前来看血压有点偏低，动脉血氧分压也比较低
患者说:达到多少才算稳定正常…才可以造影支架
医生说:你目前的全身状况我不知道具体是怎么样的，只能大致判断情况可能比较差
医生说:所以我没有办法告诉你具体什么时候才能造影放支架，非常抱歉！
医生说:具体的还请你咨询病人的主管医生

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/g56IzqxZBOILRMDuEnCR_A/
患者说:怎么才发现感染上艾滋病（男，27岁）
医生说:你好！马上给你解答。
医生说:去医院抽血化验艾滋病抗体
医生说:如果检查结果艾滋病抗体为阳性，那么就说明感染了艾滋病

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3iSoGvjGZqW22pv23H7qRg/
患者说:心脏缺血是什么原因造成的（女，54岁）
医生说:你好，你是查心电图查出来的心肌缺血吗？
患者说:不是心电图查出来…
患者说:心缺血跟心肌缺血有差？
医生说:那你是通过什么检查确定有心脏缺血的？心脏缺血跟心肌缺血在心脏内科就是同个意思，而且心肌缺血是比较正规的说法
患者说:心缺血是什么原因导致的
医生说:最常见的就是冠心病，其他的例如高血压、心肌病、糖尿病、甲状腺功能亢进、甲状腺功能减低、贫血等也可以造成心肌缺血
患者说:刚问家人啦！医生说有点。不是很严重。可是呢，她人体质比较弱。整天都是没力没气的
患者说:还有就是…本来就有随体瘤这病…一直吃药控制，会不会是吃这个导致心缺血，加上身体虚弱呢
医生说:同个症状是可以不同病因的，而且现在医疗水平越来越好，有问题就要到医院检查清楚，也可以针对性治疗
患者说:已经去医院治疗过啦。医生说没什么大碍……可为什么就整天没力没气呢
患者说:要吃什么药比较好
医生说:这样就不好判断了，在医院检查都没办法判断，这样更没办法判断啦。药也不是想吃就能吃的
患者说:那不是白问
医生说:我们结合实际情况给你提建议，总不能随便给你个建议或者随便给你开个药
患者说:谢…再见
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iM6YrY0CjprmHxbfZ6upcg/
患者说:神经梅毒治疗后出现神智不清,精神紊乱，不认人，胡说八道是怎么回事（男，51岁）
医生说:这种情况有多长时间？
医生说:多久了？原还有何病？
患者说:20天左右，之前在医院打4小时一针的，打了14天，回来就严重了，现在神智不清，不认人，胡说八道，有时候大小便失禁
患者说:原来没有病
医生说:片子拍了吗
医生说:做过何检查？
患者说:片子拍了，没啥大毛病，做的梅毒验血和脑脊液检查
医生说:但是看看脑干有问题木有
患者说:脑干，说是没问题吧，
患者说:医生，为什么治疗后会变成这么严重，打针之前好好的，打完针就变成这样了
医生说:患者多大年纪？有什么基础病？
患者说:51岁，没有什么基础病，就是从去年三月开始狂躁，焦虑，后来去的本地精神病医院治疗，，住了一周，同年9月又因为诊断出双向情感在精神病医院治疗一个月，回家后好好的，一直到18年元旦因为老个难受去本地的三家医院治疗，诊断为精神紧张，打了几天针，在医院检查出神经梅毒，前头先打了三针长效针，一直到上个月6号去外地的传染科这么系统治疗才出现的现在这些症状，之前没有过
患者说:在么？医生？
患者说:医生？
医生说:这种病比较重，进展快
医生说:最后结局也不多好
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后会及时回复您的问题，请见谅。
患者说:关键现在他是在医院治疗完回来出现的这些症状，那是咋回事啊
患者说:我们本地的传染病医院建议我们去打修复神经的药物，我们去医院打的脑蛋白
医生说:没有好啊
医生说:再说这种病还有潜伏期
患者说:在医院治疗的时候医生告诉我们，打11到14天，毒素就慢慢分解了，现在出现这种症状，是越打越严重了么
患者说:验完脑脊液已经确诊了，还有潜伏期么
医生说:并且会反复
医生说:这种情况建议你去医院复查一下吧
医生说:不要耽误

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8UT8TbuRC_Oyvig03g_vTA/
患者说:肚脐子里面有水还红怎么回事（女，16岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！这种情况多长时间了？
患者说:得有一个月了吧
医生说:以前是不是进水了
医生说:你现在可以用碘伏擦擦
医生说:同时要保持干燥，几天就好了
患者说:那红了也是这个原因吗
医生说:是的，考虑有炎症
医生说:碘伏消毒，保持干燥，今天就好了
患者说:就用碘伏就行啊
医生说:是的
患者说:好的
患者说:谢谢啊
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XjKfE3bCEp1oDz0GaE6eHg/
患者说:6周试纸检测艾滋病阴性可以排除多久了？（男，18岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，很高兴为您解答
医生说:高危后不同时间进行艾滋病抗体检测的准确率分别为：
一周：22.6%
两周：53.775%
三周：84.1%
四周：98.4%
五周：99.45%
六周：99.994%
七周99.****%
八周99.****% ，即100%😊
患者说:我感觉我嗓子有肿肿的感觉，是怎么回事啊？
医生说:可能是感冒咽喉炎
患者说:艾滋病的话我可以排除了吧？
患者说:我找的是小姐，她两周试纸阴性，然后一个月医院检查阴性
医生说:对方阴性没有艾滋病的话，您就百分百安全
患者说:她两周试纸的结果可以参考吗？或者说是确诊她没被感染，因为不排除她去医院检查结果的真假，因为医院的检查结果我没看到，她试纸的结果我倒是看到了
患者说:在结合我的2  4  6  周的结果来看可以排除了吗？
医生说:您的结果也可以排除了！
医生说:完全不用担心
患者说:谢谢了
医生说:不客气，如果我的解答对您有所帮助，希望能送我点小心意完成任务💝💝在对话结束后，请帮忙在右上角点个好评，添加粉一下我，祝好人一生平安👍👍👍

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EsQxMhi-0XPDwJYcNiMdsA/
患者说:突然胃痛，莫名其妙的痛（男，15岁）
医生说:你好，你这样的症状有多久了？
医生说:肚脐上面还是哪里疼
患者说:肚脐上面
患者说:偶尔这样痛
医生说:有腹胀呕吐打嗝发热等其他症状吗
医生说:总共多久了，具体说下
患者说:没有
患者说:前天，
患者说:现在
医生说:大小便正常吗
患者说:正常
医生说:疼的厉害吗，有吃药或检查吗
患者说:没有前天痛
患者说:有吃药，但是刚刚没吃
医生说:什么药，具体说下
患者说:记不到了
医生说:你的情况考虑是有胃肠炎或胃肠功能紊乱等引起可能性大，建议清淡饮食，注意保暖，不要吃辛辣油腻和生冷食物，多喝点热水，不要抽烟喝酒，饭后适当活动，可以吃曲美布汀，雷贝拉唑一起改善症状，不行的话需要去医院做个腹部B超和胃镜检查等具体看下比较好
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气，祝你早日康复^_^

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gpavIB3-XH3DiSSsdvpV0A/
患者说:头晕头昏不舒服,你好我这两年头晕头重脚轻走路有时候感觉飘睡眠质量不好几乎每天做梦做了检查核磁共振CT都正常但是这些症状影响我的生活希望医生能帮助我（女，26 岁）
医生说:您好。头晕的时候看东西转不转？
医生说:平时睡眠怎么样，熬夜吗
患者说:不转 只是感觉站不稳 头昏昏的不清楚 睡眠不好经常做梦 熬夜的 ，不知道是脑供血不足还是焦虑症
医生说:哦，长期熬夜，休息不好会导致面色晦暗，头晕，头痛，耳鸣，脱发，记忆力减退，内分泌紊乱等等。久而久之影响各个不同脏器。
医生说:好好改善睡眠吧
患者说:我身边的人都熬夜可是没症状 我特别难受 头昏脑胀的 走路不稳
医生说:人跟人哪能一样呢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Fdj-6hVKrMMx19N6LIs-Gg/
患者说:宝宝六个月了，从生完大便就一直干，拉不下来，要不就是干撑的带出来的一块肉，去医院说的肛裂和痔疮，后来四个月的时候别人推荐的麻仁丸，吃了那个药大便就不干并且天天会拉一次，不吃那个药就不行了，而且我站久了，或者吃完饭站一会就会胃疼，口腔溃疡，也是好几个月了舌头好几处溃疡，我发现我大便好了，溃疡就慢慢好了，大便一干溃疡就又开始了（女，20岁）
医生说:你好，宝宝这种情况多长时间了？
患者说:我，是我，我生完宝宝六个月了
患者说:我是以我家宝宝为单位，计算我这个情况多久了
医生说:不放心做个肠镜
医生说:可能是痔疮
医生说:1、注重软、烂、易消化：食用的主食、蔬菜及鱼肉等荤菜，特别是豆类、花生米等硬果类要煮透、烧熟使之软烂，易消化吸收，少吃粗糙和粗纤维多的食物，食物精工细作，富含营养。
2、保持新鲜、清淡：食物应新鲜，不宜存放过久食用。吃新鲜而含纤维少的蔬菜水果，如冬瓜、黄瓜、番茄、土豆、菠菜叶、小白菜、苹果、梨、香蕉、橘子等。吃清淡少油的膳食。清淡膳食既易于消化吸收，又利于胃肠病的康复。 　　
3、忌食烈性酒(其他酒类也应少饮或不饮)、香烟、浓茶、咖啡、辣椒、芥末等刺激性强的调味品。不宜吃过甜、过咸、过浓、过冷、过热、过酸的汤类及菜肴，以防伤害胃肠黏膜。大量饮用碳酸饮料也会对胃肠黏膜造成不同程度的损害。
患者说:我溃疡，包括胃疼是痔疮的原因？
患者说:我知道我有痔疮，而且我也在抹药
患者说:我就是想问我为什么胃疼
医生说:可能是胃炎或溃疡病，可以做个胃镜看看
医生说:或者先做个呼气实验
医生说:你的体质为湿热体质
医生说:多喝酸奶调理肠胃，多吃蔬菜水果，多喝水，多运动

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lAYaOmxn17QcWtaK1EK81Q/
患者说:吃了氯硝西泮片感觉有些心慌乏力，还能接着吃倍他洛克吗？（女，48岁）
医生说:你好，请问这种情况多久了？
医生说:你为啥吃那药啊
患者说:因为有忧郁症需要吃
医生说:嗯，心率快吗
患者说:以前吃过，有两个月没吃了，今天吃了一片出现了心慌乏力
患者说:快
医生说:可以吃
患者说:出现心慌乏力是什么原因呢？
患者说:氯硝西泮片和倍他洛克是可以同时吃的对吗？
医生说:可以的
医生说:没啥影响
患者说:吃了氯硝西泮片出现心慌乏力是为什么？
医生说:不是这引起的
患者说:是什么引起的？
医生说:你观察看看
医生说:有可能是突然吃没适应呢
患者说:难道不是副作用吗？
医生说:倍他乐克不能突然停
医生说:有可能有点
患者说:这种情况有没有其他的问题
医生说:化验下积液啥性质
医生说:一般没有
医生说:不好意思一着急发错一句话
患者说:倍他乐克一直没吃过的。
医生说:有甲亢吗
医生说:做个甲功检查
患者说:没有
医生说:除外下甲亢
患者说:做过
医生说:嗯
患者说:我现在吃了一片氯硝西泮片心慌乏力头晕，是怎么回事
医生说:心慌胸闷与休息不好有关系
医生说:有可能你不适应吃这个
医生说:没吃时没有吗
患者说:我一直在吃劳拉，今晚换成了氯硝西泮片，吃了就有这种感觉了
患者说:有两个月没吃氯硝西泮片
患者说:以前吃过
医生说:原来出现这种症状吗
患者说:原来没吃药也出现过。但是今晚上是刚吃下氯硝西泮片就出现了心慌乏力。
医生说:我说你原来吃这药有这症状吗
患者说:没有
医生说:那还不是这药引起的
患者说:现在打了几个嗝，好像好点了
医生说:有可能是神经紊乱引起的
医生说:放松点
医生说:睡一觉就好了
患者说:以前没吃药经常有过这种情况，需要打几个嗝会好一点，不知道是什么原因
医生说:那就是神经调节的问题
医生说:做心电图了吗有心律失常吗
患者说:这种情况从哪方面去治疗呢？
患者说:有心律失常
患者说:做心电图还好，就是经常出现心律失常
医生说:调节神经，用点维生素B1，谷维素，安神补脑液
医生说:再配合点倍他乐克
患者说:我长期吃启维和劳拉，每晚上睡不着觉
医生说:配合点我告诉你的会更有效
患者说:为什么出现这种状况打嗝了会有所缓解，这是怎么回事？
医生说:打嗝刺激神经调节会有效的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WOGOo14f-t6B9rOoPEYWHg/
患者说:肺部肿瘤4-6厘米是中期还是晚期（男，68岁）
医生说:你好，可以把报告单发过来看看吗？
医生说:这个要看有没远处转移，转移的部位来分期
患者说:哦
患者说:如果没转移可以手术吗
医生说:这个还要综合评价，看身体状况，心肺功能等
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:嗯，看到了
医生说:还要进一步检查，看有没有骨转移，头颅，淋巴结，等转移
患者说:他这个是不是很大了
患者说:老人68岁了
医生说:是的
患者说:如果转移了就不能手术了对吗
医生说:嗯，对的
患者说:好的，谢谢了
医生说:嗯，不客气的
患者说:这种手术，这个年纪，恢复的会很慢吧
医生说:是的
患者说:如果能手术，对以后的生活会不会有影响？生命还能维持多久
医生说:这个能不能手术，以及手术预后，需要外科医生评估，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/O-RwzbIxVmfzYT1cWTd7VQ/
患者说:盐酸特拉唑嗪片突然误食一天两次一次吃了一片  突然忘了  然后是中午吃了一次  晚上吃了一次  本人21岁（男，20岁）
医生说:你好，现在有什么不舒服吗？
患者说:没有不舒服
医生说:为什么吃这个药物？是你本人吗？
患者说:是   有前列腺炎
医生说:没问题的，放心
患者说:好的   那谢谢医生了    就今天一次  误食    其他时候都是遵从医嘱
医生说:不用客气。😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AjtZ-VYvlTMBUU-XO-FMfA/
患者说:脊椎 五官科都检查了都没问题。 四个月前忽然头晕恶心天旋地转。然后吃了药好一些了 前天睡梦中忽然发作。去诊所挂了扩血管的药 好转一些了。请问这个问题会引起头晕吗（女，47岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问头晕现在看东西还转动不？
患者说:现在用了扩血管的药好多了
患者说:本来天旋地转
患者说:但是医生说不是位置性眩晕
患者说:看了好几个专家
患者说:实在查不出问题才拍这个
医生说:看东西转动发作一次多长时间持续
医生说:看东西转动在什么样的情况下出现
患者说:忘记了 四个月前吃药好了
患者说:前几天睡梦中忽然发作
患者说:我只是想知道 临床上有没有可能是基底动脉流速增快引起的案例
医生说:基底动脉血流增快很常见
医生说:有没有做过前庭功能检查
医生说:单纯基地动脉血流增快引起眩晕，我觉得不足以解释
医生说:最好是做一个前庭功能检查
患者说:有的医生说那个缺血灶是神经长时间受损引起的？还是别的？
医生说:那个不管它，没关系，很多人都有，特别是中年以后

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iNjtyUMZH5OWJQ5HOHXOjw/
患者说:头痛，头昏，走路不稳是怎么回事?（女，69岁）
医生说:你好！请问你这种情况持续有多久
患者说:一年了
患者说:你好
患者说:还没弄懂这怎么问
医生说:有没有高血压高血脂血糖？
患者说:以前血压低，现在有一点高
医生说:走路不稳是身体一边倒吗？
患者说:血糖不知道啊
患者说:不是
医生说:现在血压最高多少？
患者说:80到160
医生说:血压高了，以前血压低是多少
患者说:有颈椎病
患者说:这记不起了，量过说血压低
医生说:有没有做过什么检查？
患者说:还没
医生说:血压高可以引起上面头痛头晕，走路不稳
医生说:颈椎病可以引起头晕导致走路不稳
患者说:哦
医生说:所以这两个很难分辨，但是都需要治疗
患者说:是
患者说:现在吃着降压药
患者说:头痛，头昏买些什么药
医生说:吃颈痛颗粒，加天舒胶囊
患者说:去医院应该先看哪些?
患者说:哦
医生说:神经内科
医生说:脊柱外科
患者说:前段时间用的生脉饮加补血的那样对吗?
患者说:哦
患者说:平时应注意些什么?
医生说:没有，这是补血补气
医生说:一般轻至中度的颈椎病最好的治疗是做推拿按摩理疗，建议你去医院的康复科或者中医医院的针灸科，可以做一做颈椎牵引，针灸推拿按摩理疗等等治疗，同时平时要注意颈椎的保健，每天做一做颈椎保健操，注意尽量减少使用电脑和手机，注意坐姿和睡姿，睡觉的枕头，同时也要注意颈部的保暖，等等
患者说:年纪大的人是不是都这样?
患者说:哦
医生说:是的
医生说:百分之八十
患者说:是，我妈没睡枕头，这样对吗
医生说:不行，这样颈椎病容易逐渐加重
患者说:那还是要枕头吗
医生说:要
医生说:淘宝上有那种治疗颈椎病的专用枕头
患者说:软的还是硬的枕头?高还是低的
患者说:好的，那给买一个
医生说:有标准的规格，会有专门的介绍！！
患者说:感冒是不是也会引起头痛，头昏
医生说:是的
医生说:也会引起血压高
患者说:那买哪种合适，69岁
患者说:好的，谢谢您
医生说:这个请自行选择！！我们只是提供意见
患者说:哦
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fnGzOBKnrzFvPhpYYAjsBA/
患者说:吃不熟的鸡蛋，刚才吃方便面的时候，想着加1颗蛋，然后用开水冲蛋，结果它没有熟。就混入了汤中然后喝了下去会有什么事情吗？（女，20岁）
医生说:你好朋友，这种情况一般不会有现症状
患者说:不会吗？刚在百度上看，说不熟的鸡蛋里有一些细菌，足以致命。
医生说:有些人吃生鸡蛋美容呢
医生说:这个根据个体2呢
患者说:听您这么说我就放心了，谢谢医生。
医生说:不用谢应该的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/B8pcFqcJsRRaXAnS39DrEA/
患者说:乳酸症中毒能治好吗?（男，67岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，现在有什么症状么？
医生说:您好，什么病
医生说:您这家人太重了
医生说:很遗憾
医生说:祝您家人早日康复
患者说:乳酸性酸中毒，它的比例16
患者说:我想问下，可以治疗好吗
医生说:我没看到乳酸结果呢
医生说:有糖尿病吗
医生说:怎么不舒服去看病的
患者说:我问医生了，他的正常比例是3.5-4.5*现在他的数据是16
医生说:哦哦
患者说:有糖尿病
医生说:怎么不舒服去看病的？
医生说:尿常规呢
医生说:你这低血糖
医生说:肾衰
患者说:心恶心，想吐，出青囗水
医生说:应该透析了吧
医生说:病太重
医生说:有危险哪😞
医生说:我看你化验单的诊断，腹痛去急诊的
患者说:现在还在透析
医生说:祈祷他能平稳吧
医生说:🍀🍀🍀
医生说:现在状态怎么样了
患者说:作天医生跟我说，他那乳酸性毒还没有降下来
医生说:嗯嗯
患者说:我想问下能治好的机会有几成？
医生说:不好就诊的
医生说:不好纠正
医生说:这没法评估的
医生说:只能说危险性很大
医生说:纠正酸中毒是很难的
患者说:纠正不了除时都会有生命危险吧？
医生说:是的
医生说:祈祷吧
医生说:保重把
医生说:医院有好多奇迹的，所以也不要太焦虑
医生说:医生会根据患者情况，选择合适的治疗方案的
医生说:但需要家属的配合
医生说:您的心情我深有体会🍀🍀🍀🍀
患者说:我就是想问下透析还没纠正得酸毒，还有什么办法吗？
医生说:纠正酸中毒需要缓慢来
医生说:太快了，更有危险
医生说:宁酸勿碱
医生说:透析是最好的办法了
患者说:这费用也太贵，一天一万多，我顶不了几天
医生说:嗯嗯
医生说:真的是很贵
医生说:没办法
医生说:唉
患者说:如果透柝纠正酸毒肾还会有问题吗
医生说:我总觉得肾功原来就不好呢
医生说:糖尿病很多年了吗
患者说:二年多
医生说:发现两年吧
患者说:对
医生说:也没好好治ba
医生说:抱歉了
医生说:总觉得您的亲人预后不好
患者说:肺部感染是因为酸性中毒影响吗
患者说:有吃降糖药
患者说:肺部感染，在电脑那里可以看到时很大的暗影，那个肺有得治吗
医生说:抱歉，刚才有事
医生说:这几种病都是连带的
医生说:互相加重彼此
医生说:唉
医生说:太重了🍀🍀🍀

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fv0aXMxj51evFt7LqYSNIw/
患者说:医生您好。麻烦帮忙看一下血常规报告。一个是五天前的，一个是今天的。突然单核细胞增多，比值也高了，但我现在没有明显不适。请问有没有什么问题？（女，32岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这个单核细胞不碍事，不算高，一般没有临床意义
医生说:血红蛋白低一点，要注意下，比如饮食不好？
患者说:恩，谢谢。贫血可能是荤吃得比较少导致的。是不是白细胞总数不高，所以单核高点无意义？单核一般高到多少才有意义呢？
医生说:对的，是的，一般是一倍
患者说:好的，谢谢周医生，有问题再向您请教。早点休息🍀🍀
医生说:客气啦，晚安
患者说:医生您好，还有个问题。4.1那天我被妇科医生诊断黄体破裂，有些内出血，当时单核细胞不高。4.6做妇科b超复查血液有所吸收，但血常规单核就高了。请问我这单核偏高一点和少量内出血有关系吗？
医生说:这个不能说明有直接的联系
医生说:只能说有可能相关
患者说:好的，感谢😊
医生说:客气啦

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HfgMubZ_qXEbpiCQDLAtCQ/
患者说:脊髓打过麻药会影响头痛吗
我两个孩子都是剖宫产，现在每月经期来了都会头痛，连走路时都会痛。痛个一两天能休息好的话它就又不痛了！之前来月经时我会洗头，听说经期洗头会影响头痛之后我就不敢在经期洗头了，但不洗头的情况下也还是会头痛！所以我想问生孩子时脊髓打过麻药是不是会影响头痛？（女，31岁）
医生说:你好，出现这种头痛情况多长时间了？
患者说:大概有一年多乙
患者说:大概有一年多了
医生说:每次月经期都会头痛？
患者说:是的！上个星期是在经期后去逛了两个多小时的街，回到家也头痛了一晚上，休息好的话到第二天头痛就会消息
医生说:头的哪个部位痛的厉害？一跳一跳的疼、闪电样疼、胀疼还是觉得头部紧束感？
患者说:主要是太阳穴两边痛，是紧约束的痛
医生说:考虑是月经期偏头痛，建议注意休息，围月经期避免劳累、熬夜、受凉、强光强声等诱因，头痛不缓解的话可以适量服用芬必得、扑热息痛等药物，发作频繁的话可加用西比灵。
患者说:那跟我提问的问题有没有直接关系
医生说:什么意思？
患者说:就是脊髓打过麻药会不会也会对头痛有影响
医生说:没有
患者说:好，知道了。谢谢你医生！
医生说:不客气的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JbV6IqPmOotKz0iBunv0-A/
患者说:扁桃体手术第五天大量吐出血块（男，10岁）
医生说:你好，血块是暗红色还是鲜红色
患者说:有暗红也有鲜红
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:跪求答案
医生说:去医院看过吗
医生说:有没有复诊
患者说:刚刚发生的
医生说:嗯，暗红色考虑之前一些陈旧性的出血，不是新发的，可能手术时出现的
患者说:已经送去医院急诊，医生要求去做手术的医院
患者说:但是路程很远，途中会不会继续大量出血
医生说:是的，需要给手术医生看下
医生说:可以先用一些止血药，然后再去手术医院
患者说:可是这些血都在哪里了，而且量这么多
患者说:这个面有脸盆大小
医生说:需要检查一下，才知道具体的出血部位
患者说:是孩子内部出血还是跟手术有关
医生说:考虑和手术可能有关
患者说:可是医生那些积血从哪里来的
医生说:吐出来的一般在气道或者食道
患者说:昨天出院的，在医院的时候医生为什么没发现呢
医生说:可能是一些陈旧性的出血，血凝块
医生说:还有可能是手术的伤口没有愈合
患者说:也是手术引起的吗
医生说:目前考虑和手术有关
患者说:这样说是不是问题不大
医生说:可以先观察，如果再出现，需要及时处理
患者说:观察什么，是不是有没有继续出血
医生说:是的
患者说:先谢谢了
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vQgPoL58GdPomGOlhnr3jA/
患者说:我测了一下血糖空腹13.1，想来检查一下,没有治疗过，想来化验一下，请问检查前需要怎么做？（男，49 岁）
医生说:您好～请问有糖尿病病史么？
患者说:我从来没有检查过，不知道呀
医生说:这个血糖不低了
患者说:是的啊
医生说:家里有人有糖尿病么

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UgDVMPHPFkBVDISJjY-PDA/
患者说:头晕、恶心、闭上眼睛就头晕目转，不敢粘枕头，特别晕，持续3天了（女，46岁）
医生说:以前有没有颈椎病？？？
患者说:有
医生说:这几天脖子酸痛吗？
患者说:疼
患者说:脖子发木
患者说:不能枕枕头
医生说:那你这是颈椎病发作了
医生说:一般轻至中度的颈椎病最好的治疗是做推拿按摩理疗，建议你去中医馆或者中医医院的针灸科，可以做一做颈椎牵引，针灸推拿按摩理疗等等治疗，同时平时要注意颈椎的保健，每天做一做颈椎保健操，注意尽量减少使用电脑和手机，注意坐姿和睡姿，睡觉的枕头，同时也要注意颈部的保暖，等等
患者说:谢谢
医生说:不用谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WXisAsaPfO7dJedh3W4rZQ/
患者说:颈椎牵引后可以睡觉吗（男，28岁）
医生说:您好，可以睡的啊，枕头低些
患者说:我现在颈椎好多了就是今天陪父母打牌时间太长了有这不舒服打了一会牵引我六七椎体不好年前做的检查
患者说:牵引多长时间最好最好再什么时间段
医生说:不要长时间久坐，尤其不要打麻将，不要低头玩手机看电脑
患者说:恩很少玩手机
医生说:嗯，那就行
医生说:早点休息
患者说:就是一天牵引什么时间段最好呀
患者说:晚上牵引后可以睡觉的是吧
患者说:休息了吗
医生说:可以睡觉啊，您正常生活就好了，不要过分担心
患者说:哦哦就是血压有时候也高我心率还快
患者说:血压高的时候是148/98这个样子心率是105这样吧是不是跟颈椎有关系
医生说:这个跟颈椎没关系，建议心内科看看血压的问题
患者说:恩好我现在还在牵引一会牵引完可以直接睡觉的对吗，我不枕枕头可以吗平躺
医生说:可以的
患者说:哦哦谢谢你啊
患者说:早些休息吧
医生说:别客气
患者说:我在问一个问题血压不高的时候会脑出血吗
医生说:不一定
患者说:为啥呢都什么时候会脑出血
医生说:这个没有具体时候
医生说:跟血压年龄都有关系的
患者说:那都什么情况会有脑出血呢脑出血有啥前期的征兆吗
医生说:没什么征兆
医生说:高血压会引起脑出血，血管畸形也会，
患者说:我这个人就是胆子小点
医生说:不必过分担心，再说担心也没用
患者说:年前做的脑部ct颈椎核磁心脏彩超就颈椎六七椎体不好心率有点快别的没事
医生说:没事的，年轻人
患者说:嗯恩那我谢谢你啊我就是哎呀不知道说什么好谢谢您了医生
医生说:别客气，您不要那个胡思乱想就好了
患者说:嗯这个的有心里医生吗
医生说:有呢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/y9yNy8KifEEBVP68N5wzQg/
患者说:在学校不喜欢上厕所导致长期憋便于是便秘而且伴随左小腹痛（女，18岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了?
医生说:大便几天一次，干的还是稀的
患者说:你好 大概两个月吧
医生说:有腹胀呕吐打嗝等其他症状吗
患者说:没有
患者说:23天一次大概
患者说:2―3
医生说:干的还是稀的，是否好解，具体说清楚
患者说:有的时候干有的时候稀 不好解
医生说:月经和小便正常吗
患者说:正常
医生说:有治疗或者检查吗
患者说:没有
医生说:你的情况考虑是有胃肠炎或胃肠功能紊乱等引起可能性大，建议清淡饮食，注意保暖，不要吃辛辣油腻和生冷食物，多喝点热水，不要抽烟喝酒，饭后适当活动，多吃水果蔬菜，可以吃曲美布汀，双歧杆菌三联活菌片一起改善症状，另外需要去医院做个肠镜检查等具体看下比较好
患者说:超级感谢！！！
医生说:不客气，祝你早日康复^_^
患者说:好的！😊😊😊😊
医生说:谢谢你的心意^_^
患者说:哈哈哈 祝你越来越厉害！走上人生巅峰！
患者说:我如果不去医院会不会有事
患者说:我现在高三了可能没有时间
医生说:可以吃药治疗改善症状观察下
患者说:嗯好的
医生说:后面有时间再去医院检查也可以
医生说:😊
患者说:嗯！
医生说:^_^
患者说:哈哈哈哈 医生你超级可爱！有医德！so nice！
医生说:谢谢夸奖^_^
患者说:在哪里买药啊？
医生说:一般大药房可以买到的
患者说:嗯 网上买的话会买到假药吗？
医生说:有这样的可能
医生说:最好还是正规医院或药房比较好
患者说:嗯好的
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OUgqMtHODHq-zMYIOOaUZw/
患者说:连续三天腹痛，拉肚子。（女，20岁）
医生说:你好，请问一天拉几次？
医生说:大便什么样的
医生说:肚脐上面还是哪里疼
患者说:肚脐上面疼，一天两三次，大便不成型，黄色
医生说:有腹胀呕吐打嗝发热等其他症状吗
医生说:月经和小便正常的吗
患者说:没有其他症状
医生说:做过什么检查，吃过什么治疗药物吗？
患者说:月经小便正常
患者说:没做过检查
患者说:也没吃药
医生说:你的情况考虑是有胃肠炎或胃肠功能紊乱等引起可能性大，建议清淡饮食，注意保暖，不要吃辛辣油腻和生冷食物，多喝点热水，不要抽烟喝酒，饭后适当活动，可以吃曲美布汀和雷贝拉唑，双歧杆菌三联活菌片一起改善症状，不行的话需要去医院做个腹部B超和胃镜检查等具体看下比较好
患者说:谢谢
医生说:不客气，祝你早日康复^_^

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ei0ytZV9fNIko8VDErzL2Q/
患者说:喝酒胃疼怎么办  胃像火烧一样（男，28岁）
医生说:您好很高兴为您解答嗯
医生说:这种情况多长时间了？
患者说:有一会了
患者说:现在就是胃难受
医生说:有没有恶心呕吐？
患者说:吐了
医生说:家里有胃药么？
患者说:没有需要什么药吗
医生说:这是酒精刺激胃导致急性胃炎表现，不要太担心，我推荐一下治疗方案
医生说:可以口服奥美拉唑，吗丁啉，达喜
医生说:奥美拉唑，吗丁啉，剂量按说明吃，口服就可以
医生说:达喜，一次两片，嚼服就可以
患者说:这个半夜能买到这个嘛
医生说:禁食生冷辣酒等，水果也少吃，最好不吃，吃的话可以中午饭后，一天不能超过200g
患者说:处方药？
医生说:不是，去当地药店买药或者当地医院急诊买药就可以
患者说:好的去看看没有在麻烦您
医生说:以后注意戒酒，好的
医生说:有问题随时交流

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iZGtKhze6aNkJwX6HvijCQ/
患者说:喝酒胃疼怎么办  胃像火烧一样（男，28岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
医生说:有没有恶心呕吐？
患者说:吐了
患者说:现在感觉胃像火烧一样
医生说:可以吃药缓解症状
患者说:吃什么药啊旁边只有药房
患者说:不知道买什么药
医生说:泮托拉唑，雷贝拉唑，麦滋林等都可以
患者说:会不会发炎啊
医生说:现在就是急性胃炎。和感冒发热的炎症不一样，不用吃消炎药
患者说:去药店看看一会再说
医生说:好的👌
患者说:买到一个雷贝拉挫
患者说:这个有用吗
医生说:有用的
医生说:吃一个吧
医生说:这两天吃饭要清淡，不能吃辛辣刺激食物。
患者说:医生叫我吃两颗
患者说:现在就是喝点热水都感觉灼烧
患者说:还有点痛
医生说:也可以，根据你药物的剂量。
医生说:急性胃炎，就这样
患者说:在吃安眠镇静药不冲突吧
医生说:最好别吃
患者说:这个不用吃消炎的吗
患者说:已经吃了
医生说:因为和酒精有反应……吃了也没办法了
医生说:不用吃消炎药
患者说:好的看明天怎么样到时候再打扰您
医生说:明天需要继续吃胃药的
医生说:吃一周吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MYsOQKKB2MmQXnNu3ualNA/
患者说:水痘可以打点滴吗？头皮的已经发炎重了，身上的也有发炎的（女，24岁）
医生说:你好。确诊为水痘了吗？详细介绍一下具体情况。好吗？朋友。
患者说:已经确诊了，第三天了
医生说:治疗:一，注意休息，清淡饮食，忌酒，辣刺激性食物，不要抓破皮疹，否则会导感染而留有疤痕。 二，外用阿昔洛韦软膏。痒感时，外用炉甘石洗剂， 疱疹破损时不可外用，可以用龙胆紫。有口腔溃疡或疱疹时， 可以应用锡类散或口腔炎喷雾剂或开喉剑喷雾剂局部应用（选择一种）即可。 适当喝点板蓝根冲剂及水，吃点水果。 四水痘通过呼吸道及直接接触泡液而感染。也可以通过接触被泡液污染的用具及衣被等物品而感染。 水痘的传染期为从发病前1～2天到疱疹完全结痂为止。 注意隔离。 水痘患者的污染物、用具可用煮沸或日晒消毒。 自然病程大约一周到10天左右。五，一旦出现发热，尤其头疼，腹痛，咳嗽，呕吐等等不适，及时看看医生。
医生说:出现感染，咳嗽，头疼，腹泻等不适，需要看看大夫予于明确原因并处理。往往需要静脉滴注药物治疗。
医生说:可以发张照片看看吗？
患者说:刚开始是低烧，后来出现水痘。我用炉甘石洗剂可能擦了破了的伤口
医生说:疱疹表皮破损了？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:是的
医生说:一个字一个字看看上述资料。
患者说:有一些都破了～
医生说:按照上述资料说的处理。
患者说:头皮上的很痛，就像肿了
医生说:噢！看看大夫，必要时静脉滴注抗病毒药物治疗。
患者说:好👌但是我不能吹风，出门就没办法
患者说:大夫，为什么20多岁了还得得水痘啊
医生说:水痘，任何年龄都可以被感染。
患者说:好👌我知道了。谢谢大夫
医生说:朋友您还有什么问题需要帮助你的问题吗？

希望我们的交流能帮助你解除疑惑 。

谢谢你的信任！生活中可能有各种各样医学问题，不要着急我们会耐心，详细帮助你。同时社会上接触各种情况的机会越来越多，不可避免会产生自己无法理解的困惑，进而产生不必要的焦虑感。但每个人都一样，都可能有。

我们有了这个平台，我们都可以相互倾诉和帮助，有了情绪疏解的出口，过去就好了，没什么的。

再祝健康快乐！

最后不要忘了评价噢！
患者说:好的，谢谢大夫
医生说:OK

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uQXUt8Jk7oSBrxIRuVk0aw/
患者说:前几天洗澡发现肚脐眼有脏东西就扣了肚脐眼，结果昨天发现臭了，刚刚看还湿漉漉的
（女，23岁）
医生说:你好，请问有没有红肿疼痛
患者说:没有
就是臭臭的，
医生说:考虑脐炎，建议平常要做好个人卫生，勤洗澡，肚脐也要注意清洁，平常不要随意的抠挖肚脐，如果有异常，建议可以用清水清新干净肚脐，涂抹碘伏进行消毒，一天三次，规律用药二周。个人卫生很关键，千万不要随意抠挖，很容易导致感染
患者说:还有点湿湿的
医生说:用棉签擦干净，这个是炎症反应渗出
患者说:没有碘伏，用百多邦创面消毒喷雾可以吗？
患者说:嗯嗯
医生说:百多邦…喷不到里头
医生说:碘伏可以涂抹
医生说:药店基本都有
患者说:我喷在棉签上搽
医生说:😓😓😓要喷好多
医生说:性价比太低了
患者说:我干脆喷在肚脐眼里面泡一会在搽掉，可以嘛，这么晚了也买不到啊
医生说:可以用呀
医生说:不要擦掉，那不是没用了嘛
患者说:那个药要明天才买的啊
患者说:好吧，知道了，
患者说:肚脐眼之前做过手术
医生说:啊😱
患者说:去年五月份做的
医生说:问题不大，外用药就好
患者说:嗯嗯，好的，知道了
医生说:早点休息，不要乱抠就好
患者说:好的，晚安
医生说:晚安(⺣◡⺣)♡

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MRDNIgWrpWHDgJGL2Pu5zA/
患者说:老婆老是便秘怎么办请问医生（男，37岁）
医生说:你好，大便几天一次？
医生说:请问便秘有多长时间了？
患者说:好几天
患者说:这一年都有
医生说:现在可以吃麻仁润肠丸改善便秘
医生说:但是便秘不能总吃药，会产生依赖性
患者说:哦
患者说:还有更好的吗
医生说:含有芦荟，番泻叶成分的治疗便秘的药也可以，但是不能常吃，损伤肠管
患者说:哦
患者说:喝点什么
医生说:麻仁润肠丸
医生说:这个就好使
医生说:或者四消丸
患者说:茶叶什么泡水
医生说:？？什么意思？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/M1T8hNjbdma4cXGtABmYrg/
患者说:血压高，头疼，恶心，最近疲倦。高压150；吃了贝那普利5my, 血压降到103，如果接下来血压不高，还需要每天吃药吗？（女，50岁）
医生说:您好，请问您这样的情况有多久了
医生说:贝那普利吃了多长时间了？
患者说:头晕无力症状很多年前就有，偶尔会有，休息好就恢复过来
患者说:血压好像一直不高
医生说:发现血压升高多久了？
患者说:最近一年发现偶尔血压高
医生说:最高时测量的是多高？
患者说:最近一次是一个月前，头很痛，吃了我父亲的贝那普利
患者说:150高压
医生说:贝那普利吃了多长时间了？
患者说:今天是第二次吃
患者说:上次吃了寿比山和普利同时，最近觉得很乏力
医生说:低压一般多高？
患者说:低压比较低，70左右
患者说:我母亲就是低压低
医生说:寿比山吃了多久？
医生说:寿比山是个利尿剂。
患者说:寿比山吃了一次
患者说:我的问题是接下来血压正常，还需要每天吃降压药吗？
患者说:血压如果继续不正常，我会去医院检查
医生说:因为您并没有确诊是不是高血压病，目前血压降下来了，可以停用。
医生说:需要监测血压变化。勤测血压
患者说:非常感谢，另外请问如果再次血压高，还是可以吃点降压药吗？
医生说:不客气，有问题可以随时咨询我。请在稍后你方便时为我评价一下吧，你的鼓励是我前进的动力，谢谢。
患者说:还有如何可以确诊为高血压？
医生说:早中晚各测一次血压，连续三天
患者说:连续三天血压高可以确认高血压？那么就是一次血压高，可以不用吃药对吗？
医生说:三天的平均情况，高于140/90
医生说:是的。
患者说:明白
医生说:经过休息，调节生活方式。
医生说:勤测血压。
患者说:那天我吃药是因为真的头疼，下次不要瞎吃药了
患者说:我觉得吃完还是有副作用的，连续两周很容易疲倦
医生说:药可不能乱吃。
患者说:非常感谢
医生说:寿比山是个利尿剂。会导致小便增加，会引起电解质紊乱。
医生说:不客气，有问题可以随时咨询我。请在稍后你方便时为我评价一下吧，你的鼓励是我前进的动力，谢谢。
患者说:评价了😊
医生说:非常感谢。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/13g8__jb1oXURNqTa1rCpw/
患者说:做胃镜切片结果有必要拿吗
因胃痛去医院做了胃镜，初步诊断为非萎缩性慢性胃炎，切片结果要等今天才能拿到，但是那天我有事去不了，我就想知道既然已经诊断为胃炎，切片结果有必要去拿吗？（女，35岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:是病理结婚吗
医生说:是病理结果吗
患者说:你好，嗯，胃镜结果拿到了，但是一直没能去让医生看
患者说:所以想在线咨询一下
医生说:嗯，病理结果是有一定参考意义，看看有没有幽门螺杆菌感染以及粘膜有没有萎缩之类的
患者说:是非萎缩性胃炎，hp 7阴性
医生说:胃镜检查虽然是非萎缩性胃炎，但是要以病理结果为准
患者说:病理上Hp 是零，呼气实验是7
医生说:没有幽门螺杆菌感染
患者说:病理结果我拿到了呀，结果写的是（胃窦）慢性非萎缩性胃炎，炎症反应（+），活动性（0），HP （0）
患者说:就是这样写的
患者说:哦，那这个病好治吗？严不严重
医生说:不严重的，积极用药治疗
医生说:胃病靠的是三分治七分养，药物治疗是一方面，更重要的是日常生活饮食调护
医生说:生活上是要注意保养的，生活建议：生活上要注意规律饮食，一日三餐定时，不要吃太饱，八分饱就可以了，避免食用生冷，酸甜，辛辣刺激食物，避免喝浓茶咖啡酒类；晚上睡觉前2小时，不能吃东西；早上可以多喝点小米粥养养胃，或者煮一些健脾养胃的粥品，例如小米红枣粥、莲子百合鲫粥；胃肠道特别容易受情绪影响，一定要保持愉快的心情；注意休息，适当运动，千万别熬夜。
患者说:还有一个想问的就是我从小一紧张就会胃疼，最近因为忙工作压力大，经常胃疼，这个是什么原因，能治吗？
患者说:有神经性胃疼这一说吗？
医生说:人的胃肠道属于平滑肌，支配胃肠道的是迷走神经，平滑肌和迷走神经特别容易受到人的情绪、压力影响而产生不舒服了。
患者说:意思就是如果我不能控制好自己的情绪还是会疼，没有别的办法治是吗？
医生说:嗯
医生说:[自动回复]您好，现在已离线，请您留言具体问题，上线后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:哦，知道了，谢谢医生
医生说:嗯不客气
患者说:对了，我平时胃痛就吃奥米啦唑可以吧，平时吃来治疗可以吗？
医生说:嗯，可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dQ4Rucy7VMthU28uA-HDJA/
患者说:右上腹部阵发性绞痛,说话、呼吸都会疼是什么原因？
右胸偏下一点总是一阵绞痛，呼吸，说话，咳嗽，都会疼一下，什么原因呢（女，53岁）
医生说:您好，请问这种情况持续多久了
医生说:有没有发热的情况吗
医生说:您好，请问还在吗？
患者说:在的。前两天就已经开始了，没有发热的症状
医生说:请问您之前有过胆囊炎病史吗？
患者说:没有
患者说:以前从来没有过此症状，不知道是不是之前是不是用力过猛还是一直弯腰坐着玩手机的原因，现在只要一直腰胸口那边就疼，有时笑一下也疼，说话什么的也会疼，还感觉到喘不来气
医生说:您好，您的这种情况虽然疼痛在下胸部，而且疼痛受到呼吸影响，但是病因不像在肺部
医生说:建议您前往医院检查一下，最好是完善一下肝胆部位的检查。
患者说:需要去医院做检查吗？
医生说:最好是去医院做一下检查。
患者说:哦，这样啊
医生说:可以挂普外科
患者说:不会是肝的问题吧
医生说:比较像肝胆系统，的疾病
医生说:膈肌在呼吸，说话的时候收缩，就会出现这种情况
医生说:像是炎症来的
患者说:好的，知道了，我去医院做个检查吧
医生说:😊😊嗯嗯
患者说:千万不能是肝炎啊
医生说:😊😊应该不能
患者说:好的，谢谢医生了
医生说:没事，也不要太担心，早点休息吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fnGzOBKnrzFvPhpYYAjsBA/
患者说:吃不熟的鸡蛋，刚才吃方便面的时候，想着加1颗蛋，然后用开水冲蛋，结果它没有熟。就混入了汤中然后喝了下去会有什么事情吗？（女，20岁）
医生说:你好朋友，这种情况一般不会有现症状
患者说:不会吗？刚在百度上看，说不熟的鸡蛋里有一些细菌，足以致命。
医生说:有些人吃生鸡蛋美容呢
医生说:这个根据个体2呢
患者说:听您这么说我就放心了，谢谢医生。
医生说:不用谢应该的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dHHqi3jF1QXfexlKeeYLEA/
患者说:我想问下   我一天到晚想睡觉  然后感觉做什么都累  不知道怎么了（女，22岁）
医生说:你好，出现这种情况有多久了？
患者说:两三天了
医生说:还有其他症状没有？
患者说:感觉做什么都累  一天到晚想睡觉
医生说:感冒没有？
患者说:不知道怎么了
患者说:有
医生说:体温多少？
患者说:头晕
医生说:测血压了吗？
患者说:没量过体温
患者说:没有
医生说:有可能还是感冒了，多喝水，休息一下
患者说:我感冒现在都好了
医生说:睡眠怎么样？怕冷怕热吗？
患者说:有些时候睡得早   怕
医生说:怕冷还是怕热？
患者说:怕冷
患者说:还想吃酸的
医生说:月经什么时候来的？
患者说:上个月好像是一号还是二号  我忘了
患者说:到现在都没来
医生说:平时周期多久？规律吗？
患者说:规律啊
医生说:30天？
患者说:嗯嗯
患者说:我这个是怎么了
患者说:不可能会有吧
医生说:那您还是做个早孕检查看看
患者说:好的   你的意思很可能会有
医生说:是啊，怀孕了就会觉得乏力想睡觉
患者说:谢谢  医生
医生说:不客气，有性生活吧？
患者说:嗯嗯
医生说:那你还是早点去查一下！
患者说:好的
医生说:好，恭喜！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UgDVMPHPFkBVDISJjY-PDA/
患者说:头晕、恶心、闭上眼睛就头晕目转，不敢粘枕头，特别晕，持续3天了（女，46岁）
医生说:以前有没有颈椎病？？？
患者说:有
医生说:这几天脖子酸痛吗？
患者说:疼
患者说:脖子发木
患者说:不能枕枕头
医生说:那你这是颈椎病发作了
医生说:一般轻至中度的颈椎病最好的治疗是做推拿按摩理疗，建议你去中医馆或者中医医院的针灸科，可以做一做颈椎牵引，针灸推拿按摩理疗等等治疗，同时平时要注意颈椎的保健，每天做一做颈椎保健操，注意尽量减少使用电脑和手机，注意坐姿和睡姿，睡觉的枕头，同时也要注意颈部的保暖，等等
患者说:谢谢
医生说:不用谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WXisAsaPfO7dJedh3W4rZQ/
患者说:颈椎牵引后可以睡觉吗（男，28岁）
医生说:您好，可以睡的啊，枕头低些
患者说:我现在颈椎好多了就是今天陪父母打牌时间太长了有这不舒服打了一会牵引我六七椎体不好年前做的检查
患者说:牵引多长时间最好最好再什么时间段
医生说:不要长时间久坐，尤其不要打麻将，不要低头玩手机看电脑
患者说:恩很少玩手机
医生说:嗯，那就行
医生说:早点休息
患者说:就是一天牵引什么时间段最好呀
患者说:晚上牵引后可以睡觉的是吧
患者说:休息了吗
医生说:可以睡觉啊，您正常生活就好了，不要过分担心
患者说:哦哦就是血压有时候也高我心率还快
患者说:血压高的时候是148/98这个样子心率是105这样吧是不是跟颈椎有关系
医生说:这个跟颈椎没关系，建议心内科看看血压的问题
患者说:恩好我现在还在牵引一会牵引完可以直接睡觉的对吗，我不枕枕头可以吗平躺
医生说:可以的
患者说:哦哦谢谢你啊
患者说:早些休息吧
医生说:别客气
患者说:我在问一个问题血压不高的时候会脑出血吗
医生说:不一定
患者说:为啥呢都什么时候会脑出血
医生说:这个没有具体时候
医生说:跟血压年龄都有关系的
患者说:那都什么情况会有脑出血呢脑出血有啥前期的征兆吗
医生说:没什么征兆
医生说:高血压会引起脑出血，血管畸形也会，
患者说:我这个人就是胆子小点
医生说:不必过分担心，再说担心也没用
患者说:年前做的脑部ct颈椎核磁心脏彩超就颈椎六七椎体不好心率有点快别的没事
医生说:没事的，年轻人
患者说:嗯恩那我谢谢你啊我就是哎呀不知道说什么好谢谢您了医生
医生说:别客气，您不要那个胡思乱想就好了
患者说:嗯这个的有心里医生吗
医生说:有呢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/y9yNy8KifEEBVP68N5wzQg/
患者说:在学校不喜欢上厕所导致长期憋便于是便秘而且伴随左小腹痛（女，18岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了?
医生说:大便几天一次，干的还是稀的
患者说:你好 大概两个月吧
医生说:有腹胀呕吐打嗝等其他症状吗
患者说:没有
患者说:23天一次大概
患者说:2―3
医生说:干的还是稀的，是否好解，具体说清楚
患者说:有的时候干有的时候稀 不好解
医生说:月经和小便正常吗
患者说:正常
医生说:有治疗或者检查吗
患者说:没有
医生说:你的情况考虑是有胃肠炎或胃肠功能紊乱等引起可能性大，建议清淡饮食，注意保暖，不要吃辛辣油腻和生冷食物，多喝点热水，不要抽烟喝酒，饭后适当活动，多吃水果蔬菜，可以吃曲美布汀，双歧杆菌三联活菌片一起改善症状，另外需要去医院做个肠镜检查等具体看下比较好
患者说:超级感谢！！！
医生说:不客气，祝你早日康复^_^
患者说:好的！😊😊😊😊
医生说:谢谢你的心意^_^
患者说:哈哈哈 祝你越来越厉害！走上人生巅峰！
患者说:我如果不去医院会不会有事
患者说:我现在高三了可能没有时间
医生说:可以吃药治疗改善症状观察下
患者说:嗯好的
医生说:后面有时间再去医院检查也可以
医生说:😊
患者说:嗯！
医生说:^_^
患者说:哈哈哈哈 医生你超级可爱！有医德！so nice！
医生说:谢谢夸奖^_^
患者说:在哪里买药啊？
医生说:一般大药房可以买到的
患者说:嗯 网上买的话会买到假药吗？
医生说:有这样的可能
医生说:最好还是正规医院或药房比较好
患者说:嗯好的
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OUgqMtHODHq-zMYIOOaUZw/
患者说:连续三天腹痛，拉肚子。（女，20岁）
医生说:你好，请问一天拉几次？
医生说:大便什么样的
医生说:肚脐上面还是哪里疼
患者说:肚脐上面疼，一天两三次，大便不成型，黄色
医生说:有腹胀呕吐打嗝发热等其他症状吗
医生说:月经和小便正常的吗
患者说:没有其他症状
医生说:做过什么检查，吃过什么治疗药物吗？
患者说:月经小便正常
患者说:没做过检查
患者说:也没吃药
医生说:你的情况考虑是有胃肠炎或胃肠功能紊乱等引起可能性大，建议清淡饮食，注意保暖，不要吃辛辣油腻和生冷食物，多喝点热水，不要抽烟喝酒，饭后适当活动，可以吃曲美布汀和雷贝拉唑，双歧杆菌三联活菌片一起改善症状，不行的话需要去医院做个腹部B超和胃镜检查等具体看下比较好
患者说:谢谢
医生说:不客气，祝你早日康复^_^

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/v1NdqWdgGN-eOokUWic2vg/
患者说:高烧半个月后手会蜕皮么（女，28岁）
医生说:你好。能否上传照片看看？
医生说:除了发烧还有其他症状吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:现在高烧已退
患者说:脸，脖子，上半身甚至头皮都在蜕皮
医生说:除了脱皮，痒不痒
医生说:干什么工作的
医生说:有没有接触刺激性东西
患者说:没有，以前没蜕皮过，就是这次病了以后，退烧后出现的
患者说:发烧的时候手就又红又胀，现在也有点痒
医生说:两只手都这样吗
患者说:跟工作性质没关，这次是肝损伤导致高烧10天左右
患者说:两只手都这样
医生说:急性肝损伤吗
患者说:是的
医生说:什么原因导致急性肝损
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:大量饮酒？还是药物？还是感染？
患者说:说是药物也没具体说清楚，现在这些都好了，就是手和脸脖子，上半身蜕皮特别明显
患者说:是因为高烧缺水么
患者说:不喝酒
医生说:如果药物急性肝损伤会导致脱皮的
医生说:不是高烧导致，考虑与肝损伤有关系
医生说:建议最好皮肤科看一下
患者说:那我这手正常么
患者说:好吧，那肝损伤我已经准备出院了，出院以后还用吃口服的药么
医生说:肝功正常了一般不需要吃药了
医生说:对于手蜕皮情况还是建议皮肤科看一下
医生说:对于手蜕皮情况还是建议皮肤科看一下
医生说:可能需要抹点药膏
患者说:好的谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ofYq_WdD4tjEd3PNRATcWg/
患者说:左下腹总是不舒服，坠胀，想拉干净才舒服，又拉不出来，有慢性结肠炎，有办法拉得痛快吗（男，37岁）有专家在吗？还有乙肝影响睡眠了
医生说:你好，这种情况多久了？
医生说:有没有吃过四消丸
医生说:慢性结肠炎有没有药物治疗啊
患者说:很久了，总是不舒服，，没怎么用医生说治不好
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这下面不舒服
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:一天排便几次啊
医生说:慢性结肠炎很难治愈的，你需要控制饮食，同时可以热敷腹部。
患者说:没规律，偶尔几次五次都有过，一，二，三都有，也有睡眠不足一次都没有，主要左下腹肠子不舒服
医生说:要想症状缓解，首先要控制饮食，注意保温，其次是吃药
患者说:什么时候药
医生说:美沙拉嗪
患者说:溃疡性结肠炎才适合啊
医生说:也可以的
患者说:有办法拉大便痛快点吗
患者说:肠子有毒素这说法吗
医生说:可以吃点益生菌试试
医生说:肠子有毒素，西医没这个说法
医生说:大便排不尽都是慢性炎症刺激的
患者说:什么益生菌
医生说:菌粉对人体健康有益的微生物，能维持肠道健康平衡，主要包括双歧杆菌类和乳杆菌类，具有肠道保健，增强免疫，调节作用等功能。
医生说:你喝过酸奶吗
患者说:经常喝
患者说:冷的有影响吗？但还是经常喝，没什么用
医生说:不能喝凉的，要喝常温的
医生说:喝了也不解决问题啊
医生说:那你有没有感觉吃什么食物会加重
患者说:没注意，时刻左下腹不舒服
医生说:关于饮食的注意事项，医生都跟你说过吧
患者说:不吃辣冷

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pT4KcNPtyI69QufcFOxg7g/
患者说:胸腔积液、心功能不全（女，85岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:两肺部炎症，建议消炎治疗后复查
医生说:右肺中叶下叶支气管闭塞，考虑肺不张，建议做支气管镜查找肺不张原因
医生说:双侧胸腔积液，多见于心功能不全，
医生说:两肺散在硬结灶，没病理意义
医生说:结节性甲状腺肿，没症状可一年后复查，
患者说:谢谢了，还有经常双下肢水肿，也是心功能不全吗？
医生说:低垂部位水肿，心源性水肿，心功能不全，建议去医院，强心，利尿，扩血管，治疗，
患者说:好的，谢谢大夫。
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fNwX8pkEBD7Y2BM7Bse-tQ/
患者说:驱虫药现在吃可以吗，吃几粒，是在肚子里直接分解融化的吗，It gave me goose bumps.（女，18岁）
医生说:你好，驱虫药一般晨起空腹吃效果更好些
医生说:你明早吃吧
医生说:一般肠虫清两粒
患者说:不是晚上吗
医生说:………晨起空腹
患者说:我就要现在吃
医生说:嗯，我的建议就这些
患者说:会不会被分解  我害怕
医生说:……嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/w4iFse136eqCC7lWfTrfJA/
患者说:女，30岁，下午四点开始发烧38.5 头晕，怕冷 后来烧到39 晚上八点多吃了头孢克肟和布洛芬胶囊以及风寒感冒颗粒，十点后开始觉得好了很多，一直出汗，不怕冷了，就是还是头晕，可是量体温，却一直都是40度°请教下这样正常吗？需要去医院吗（女，28岁）
医生说:除了发热还有什么不舒服的吗？
患者说:就是头晕 头疼，喉咙有点疼
医生说:你好，你这个情况要考虑去医院处理
患者说:明早去可以吗？还是需要立马去
医生说:你在家，体温过高，很难降下来
医生说:最好现在去哦
患者说:摸着温度挺好的，不烫，量却很高
医生说:嗯
医生说:去吧
患者说:摸着一点不烫是为什么
医生说:摸测量是两回事
医生说:和
患者说:自我感觉也不难受了呀
医生说:那是不是你测量有误

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IZqL_Q7yjYQUk_eFu_s4Hg/
患者说:右额头粉碎性骨折 之前做过开颅手术清创缝合 目前就是 一哭的话 头颅那块儿就会很痛 （女，20岁）
医生说:您好！请问这种情况有多长时间了
患者说:术后吧 三四年了
医生说:平时没有症状吗？
患者说:下雨降温变天啊 会头疼 其余就是有的时候哭了的时候 伤口那一块儿部位就很痛 目前是想知道有没有这种缓解疼痛的药物
医生说:可以吃点中药调理一下，或者疼的时候吃点止痛药。没有太大问题，不用太担心！
患者说:嗷嗷好的 那请问有哪些药喃？
医生说:三七片，布洛芬片
患者说:嗷嗷要得 谢谢哈
医生说:不客气！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_zqCuOfxJtEejlmowdpsjg/
患者说:胃隐痛,吃东西后缓解,但一会儿又痛。想打嗝打不上来,吃东西后就能打上来。近 （女，46岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！你这种情况有多久了呢？
医生说:以前有什么病史吗？现在主要表现为什么症状？你的检查只做了这一个吗？
患者说:这是二月二时感冒发烧验的血，发烧浑身疼，胃疼也很久了，吃东西后缓解，然后还是疼至今。有时想打隔打不上，吃东西后就能打上来。今天又发烧，胃疼，不吐酸不拉肚子，好象大便颜色深。有甲亢已停药快一年，偶尔很饿、手抖。
医生说:这个血常规检查的。主要反映你有一个中度的贫血。而且是一个缺铁性贫血。
医生说:再加上你有胃痛，大便黑的症状。要考虑有消化性溃疡。胃出血的可能。最好做个胃镜。和腹部B超看一看。明确一下诊断。有针对性的治疗。
医生说:有时候感觉到很饿。又发现手抖。这个要排除甲亢复发的可能。最好复查一下甲状腺功能。
患者说:和胃有关系吗？以前不知贫血不。血压低80一60，心跳慢60，体温低35度多，每年都会因慢性咽炎感冒发烧而输液。今年从腊月到现在己发烧38度多4次了。和胃有关系吗？谢谢!
患者说:我总和胃癌对照，越对越怕，我都不敢去医院了。
医生说:那个贫血有可能跟胃有关系，有可能是胃溃疡出血。把血从肠道里面出走了，丢失啦。
医生说:长期的一个贫血，会导致体质下降，抵抗力低下。引起各种感染性疾病。
医生说:你最好还是去医院检查一下。明确一下诊断。有针对性的治疗才有效果。
患者说:好的，谢谢大夫！晚安！
医生说:嗯嗯，不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GBWoSd_Oz3QhlRa4GNSKdg/
患者说:每天早上起床拉肚子，是怎么回事？（女，21岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
医生说:大便一天几次，什么样的
患者说:15-20天
医生说:有腹痛腹胀呕吐打嗝等其他症状吗
患者说:稀的，不成型
患者说:没有
医生说:月经和小便正常吗
患者说:最近两天变成早上一次，下午拉一次
患者说:正常
医生说:有吃药或检查吗
患者说:没有
医生说:你的情况考虑是有胃肠炎或胃肠功能紊乱等引起可能性大，建议清淡饮食，注意保暖，不要吃辛辣油腻和生冷食物，多喝点热水，不要抽烟喝酒，饭后适当活动，可以吃曲美布汀，双歧杆菌三联活菌片一起改善症状，不行的话需要去医院做个肠镜检查等具体看下比较好
患者说:是慢性肠炎嘛？
医生说:肠炎或胃肠功能紊乱等都可以引起，具体需要去医院检查清楚才能知道
患者说:肠炎需要做肠镜嘛？
医生说:是的，必须做肠镜检查清楚才能知道
患者说:谢谢了！
医生说:不客气，祝你早日康复^_^

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KSuMn_COIIhjc4YkGEXicA/
患者说:弹丸炎症吃什么药最好（男，33岁）
医生说:你好，请问你平时有什么症状吗？
患者说:我的弹丸肿胀疼里面好像有个硬硬的东西
医生说:应该是睾丸吧，最有可能是睾丸炎，最好去做个B超和血常规，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xHPJ4bgeWQ7rKIK-Rge5Tg/
患者说:医生你好，我一直脾胃虚消化不好，这几天好像是桑葚吃太多了，更加严重了，经常肠鸣听起来也很难受，大便(不成型糊状)一天要三次左右，自己在吃调理肠胃的活菌药，其他还需要吃点什么药？谢谢（男，22岁）
医生说:请问：你都做过哪些项目检查了？
患者说:两年前做过胃镜，说是浅表性胃炎，幽门螺杆菌已经杀过一次
医生说:请问：检查过肠镜和大便常规吗？
患者说:从小就消化不好，反反复复，东西多吃点就会严重
医生说:请问：你都服用过哪些药物治疗的
患者说:大便常规做过，正常的，肠镜没做过
患者说:医院一直给我配活菌药物，像米雅
医生说:用过哪些药物治疗的
医生说:需要注意的是养成良好的吃饭习惯包括：吃饭一定要细嚼慢咽，不吃辛辣刺激性的和油腻大的食物，不吃过热或过冷的食物，注意腹部保暖，每天坚持锻炼身体，促进肠道消化功能的提高。
患者说:恩，也注意，有时候会管不住嘴
医生说:胃肠疾病除了规范用药治疗以外更需要的是养成良好的吃饭习惯才是预防胃肠疾病发生的前提
患者说:平时吃点什么比较好，
患者说:严重了吃什么药
医生说:建议吃一些清淡容易消化的食物，不吃辛辣刺激性的和油腻大的食物就可以了，一定要吃七分饱
医生说:要看出现了哪些症状，再考虑用药问题
医生说:如：出现腹胀就服用莫沙必利、出现胃痛、泛酸就服用雷贝拉唑等
医生说:请问：你还在吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KGNYNzj0z-WveFoRdItGyQ/
患者说:早上腹部痛,必须拉肚子,拉拉就不痛了,每天早上如此什么原因?每天早上肚子下坠疼，必须赶快上厕所拉肚子，大便不成形，拉完就好了，每天就这样，况且每次放屁好嗅！什么原因？（女，38岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:你这种情况出现多长时间了
患者说:有五六年了！
医生说:肚子具体什么部位疼
患者说:下腹部！
患者说:肚脐周围
医生说:肠镜检查了吗
患者说:以前做过胃镜没做过肠镜！
医生说:大便一天几次，有没有粘液或者脓血
患者说:大便早上一次，没有粘液或浓皿
医生说:平时饮食规律吗，酸甜辣生冷刺激经常吃吗，好生气着急吗，吸烟喝酒吗？
患者说:容易吃刺激的，遇到事着急，不喝酒吸烟！
医生说:你这种情况要考虑结肠炎引起的，但是不排除肠道功能紊乱引起的
医生说:建议最好是去医院消化内科就诊检查肠镜明确诊断
患者说:况且肚脐上面与乳腺之间那部位经常都不断产生气一样！
医生说:生活上是要注意保养的，生活建议：生活上要注意规律饮食，一日三餐定时，不要吃太饱，八分饱就可以了，避免食用生冷，酸甜，辛辣刺激食物，避免喝浓茶咖啡酒类；晚上睡觉前2小时，不能吃东西；早上可以多喝点健脾祛湿的粥，例如山药薏苡仁粥；胃肠道特别容易受情绪影响，一定要保持愉快的心情；注意休息，适当运动，千万别熬夜。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7tH412NiqXyOMfNbmf-XhQ/
患者说:结核球手术两周发烧是怎么回事，手术后一直咳嗽，比手术前还咳得严重了，（男，50岁）
医生说:您好请问这种情况多长时间了？
患者说:你好，
患者说:21天了
患者说:？
患者说:在吗
医生说:有没有复查
患者说:有一直在打吊针
患者说:在医院了
医生说:这个不是加重依据
医生说:吃点止咳药物
患者说:一直在吃
患者说:是不是手术出了问题
医生说:这个不是
患者说:那是为什么
医生说:咳嗽不是评估手术成功指标
患者说:那一直低烧是为什么了？
医生说:手术后吸收热

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/u5xYxW8xldaS740yRILpSQ/
患者说:前天早上肚脐周围剧烈疼痛，第二天去医院检查妊娠阴性，今天还是有疼痛感，用手机按压心口窝肚脐周围也会隐约感到疼痛，这到底是怎么了 ？（女，17岁）
医生说:排除怀孕就考虑肠炎可以
患者说:我有胃药已经三年多了
患者说:胃炎
医生说:嗯
医生说:那就基本上还是考虑胃炎
患者说:一阵阵的疼
患者说:绞痛那种，疼死了感觉整个腹部都在痛
医生说:这个是肠易激综合征的最常见的症状
患者说:需要怎么治疗呢，前天是按肠痉挛治的，昨天是按急性胆囊炎治的。
医生说:肠道益生菌调理两周
医生说:睡前肚贴敷生姜片

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GaWLAjnzlQW_HxMW3trIDw/
患者说:肺结核的病人痰呈阳性如果误吃了会传染上吗（女，20岁）
医生说:误吃什么？？。。。。。
患者说:吃了肺结核患者的痰，呈阳性，会传染上结核病吗？
医生说:肺结核传播途径是呼吸道
医生说:吃了，不会的
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气祝你健康

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aHTxVyKCD6FSDmk19rg_5A/
患者说:还是刚才那个病人家属，我爸爸现在心率失常特别厉害，睡前吃了地高辛，我查下，这个本身也会引起心律失常，是不是这个药物引起的啊，没吃地高辛之前心率波动没有这么大（男，47岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好你可以把你父亲心律失常比较严重的心电图给我看一看吗？因为你现在上传的这份图没有什么问题。
医生说:地高辛，它的副作用比较多，一般来讲，都会让患者只吃半片儿，有的患者还会让她隔日吃半片儿。
医生说:它常见的心律失常是使性期前收缩，还有就是室早二联律。
医生说:目前你提供的这份图，没有任何的心律失常
患者说:现在图片不知道怎么发
患者说:吃药强心率波动没有这么大
患者说:好像昨晚上也吃了
医生说:你好，你可以咨询一下客服图片，应当是可以发送的。
医生说:地高辛，这个药现在吃多大剂量？
患者说:半片
医生说:一般来讲，如果是这个剂量，是不会洋地黄中毒的。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:地高辛属于洋地黄类药物。
医生说:你好，目前患者是不是已经睡着了？
患者说:您看看这个图片是地高辛引起的吗？
患者说:是
医生说:通过看这个图考虑不是因为洋地黄中毒，有一个心电图的表现，叫鱼钩样改变。
医生说:您多放心，咱们正常人熟睡状态下，心率也是40多次，有的人甚至会出现三十几次。
患者说:奥，但是会出现89次，马上变成45次，吓死了
患者说:我爸爸这个心电图正常吗？
医生说:目前看正常
医生说:他有可能稍微动一下心率，就又会80多次，因为这个是模拟导联的心电图，他并不是那么的精准，会有一定的波动的，这是一种正常现象，而且正常睡着了，咱们没有得病的人，在熟睡状态下，心率也是可能是这样的。
患者说:奥，明白了。是不是心衰病哪个医院治疗都差不多啊，市级和省立医院都是三甲
医生说:是的
医生说:三甲医院如果不是什么疑难杂症的话，其实都差不多。
医生说:你好 你看看你还有什么问题，您可以接着问，如果没有了我就睡觉了。😊
患者说:这个病因明确，唉，多希望有好办法啊
医生说:目前来讲确实没有什么非常有效的治疗手段，其实用药，也就是说，帮患者改善不舒服的症状。
患者说:好的，您休息吧，晚安。我是沾河人，老家是山东的，谢谢老乡
医生说:你好
医生说:好的
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这是我业余时间工作的网站
医生说:有问题可以搜索我的名字找到我
医生说:你有事可以随时留言
医生说:能够理解你的孝顺
医生说:你也别太累了
医生说:护理病人很辛苦的
医生说:有事可以留言
医生说:如果我看到了 就会回复
医生说:晚安
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后会及时回复您的问题，请见谅。
患者说:好的，谢谢，祝您工作顺利 家庭幸福
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ADdx56cPTrrW_5Jgu8seqg/
患者说:我身高175，女朋友155，结婚后会不会影响下一代身高？现在特别担心这个问题，求解答（男，21岁）
医生说:你好，身高除了先天的因素外，后天也是很重要的
患者说:下一代大概可以长多高
医生说:儿子身高?厘米 ＝(父亲身高＋母亲身高 ×1.08)÷2
女儿身高?厘米 ＝(父亲身高×0.923＋母亲身高) ÷2
医生说:+-5
医生说:遗传上讲父母越高，小孩就高，但是后天也是有影响的
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/w4iFse136eqCC7lWfTrfJA/
患者说:女，30岁，下午四点开始发烧38.5 头晕，怕冷 后来烧到39 晚上八点多吃了头孢克肟和布洛芬胶囊以及风寒感冒颗粒，十点后开始觉得好了很多，一直出汗，不怕冷了，就是还是头晕，可是量体温，却一直都是40度°请教下这样正常吗？需要去医院吗（女，28岁）
医生说:除了发热还有什么不舒服的吗？
患者说:就是头晕 头疼，喉咙有点疼
医生说:你好，你这个情况要考虑去医院处理
患者说:明早去可以吗？还是需要立马去
医生说:你在家，体温过高，很难降下来
医生说:最好现在去哦
患者说:摸着温度挺好的，不烫，量却很高
医生说:嗯
医生说:去吧
患者说:摸着一点不烫是为什么
医生说:摸测量是两回事
医生说:和
患者说:自我感觉也不难受了呀
医生说:那是不是你测量有误

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IZqL_Q7yjYQUk_eFu_s4Hg/
患者说:右额头粉碎性骨折 之前做过开颅手术清创缝合 目前就是 一哭的话 头颅那块儿就会很痛 （女，20岁）
医生说:您好！请问这种情况有多长时间了
患者说:术后吧 三四年了
医生说:平时没有症状吗？
患者说:下雨降温变天啊 会头疼 其余就是有的时候哭了的时候 伤口那一块儿部位就很痛 目前是想知道有没有这种缓解疼痛的药物
医生说:可以吃点中药调理一下，或者疼的时候吃点止痛药。没有太大问题，不用太担心！
患者说:嗷嗷好的 那请问有哪些药喃？
医生说:三七片，布洛芬片
患者说:嗷嗷要得 谢谢哈
医生说:不客气！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vUnEpNvmpiRJ5yh7oD7ELw/
患者说:肚脐下面右边有点按着很痛  是怎么回事（女，27岁）
医生说:您好很高兴为您解答嗯
医生说:这个症状多长时间了？
医生说:大便一天几次，干还是稀？
患者说:您好
医生说:最近吃凉东西或者水果多么？
患者说:好像今天痛吧
患者说:因为不按  是不痛的
患者说:而且也只有一点痛的
患者说:大便基本是一天一次  
水果吃了点 不多
医生说:西医诊断为功能性结肠痉挛，不要太担心，我推荐一下治疗方案
医生说:首先建议加上腹肌锻炼，每天清晨起来坚持仰卧起坐50个，慢跑半小时，控制好情绪，多出去散散心，比如旅游，每天晚上坚持写写日记
医生说:每天晚上坚持用热水袋热敷一下肚脐周围半小时
医生说:尽量少玩手机，规律作息，不要熬夜
医生说:可以口服金双歧杆菌，小建中颗粒
医生说:禁食生冷辣酒等，水果也少吃，最好不吃，吃的话可以中午饭后，一天不能超过200g
医生说:也可以不吃药，按照我说的做，也可以恢复正常
医生说:您不要太担心了
患者说:好的谢谢   我还以为是阑尾炎  或者盆腔炎什么
医生说:不是的，您客气，早点休息，有问题随时交流
患者说:好的好的   谢谢
医生说:您客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uCbGPaHSiilOwCwF9Xrnxg/
患者说:最近总是偏左边头痛 镇痛，怎么回事？？？？（女，29 岁）
医生说:有没有恶心呕吐症状？
患者说:偶尔有
医生说:偏头痛多由于过度劳累、睡眠不足、精神压力大、生气等原因导致的情况。
患者说:怎么调理
医生说:头痛厉害吗？
患者说:一整天都痛 但不是剧烈的疼痛
医生说:偏头痛多由于过度劳累、睡眠不足、精神压力大、生气等原因导致的情况。 药物治疗建议：服用天舒胶囊+西比灵减少头痛发作频率及程度，头痛时服用罗通定片或者芬必得胶囊止痛缓解症状，不痛不吃！   平时应注意低盐低脂饮食，避免喝酒抽烟，避免吃辛辣刺激性的食物，注意劳逸结合，保持良好心情，避免情绪过度波动即可。
患者说:谢谢
医生说:不用谢，祝你生活愉快，早日康复！方便的话请给个好评，如果觉得有帮助可以适当给予一点点心意，感谢您的咨询！！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HpQ3To2u6tbDMzj8lkcTeg/
患者说:我现在腿特别疼是不是关节炎啊  真的特别痛（女，19岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
医生说:你好，做过什么检查治疗吗?
患者说:没有
患者说:现在好像不是很疼了
患者说:偶尔很痛
医生说:到医院就诊过吗？
医生说:做过什么检查吗
患者说:没有哎
医生说:现在有咳嗽咳痰，尿频尿急尿痛，拉肚子吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1w_PiVCovLcRRT-_WxT2Pw/
患者说:今年近两个月感到头不太舒服，体检发现血同型半胱氨酸22.77增高，是怎么回事？如何三分疗？（男，45岁）
医生说:您好，请问平时饮酒吗？
患者说:不喝酒，单位应酌偶尔喝点
医生说:蔬菜水果吃的怎么样
医生说:同型半胱氨酸高，是因为叶酸维生素B12缺乏，不知道您有没有查这两项
患者说:吃得不多
医生说:建议口服叶酸，维生素B12治疗，戒烟戒酒，多食蔬菜水果
患者说:体检表注明了缺叶酸、B6、b12
医生说:哦，那是了
患者说:如何没疗
医生说:建议口服叶酸，维生素B12治疗，戒烟戒酒，多食蔬菜水果
患者说:治疗
患者说:具体如何吃？药店里有卖的吗？
医生说:有卖的
医生说:按说明书口服
患者说:吃多长吋间
医生说:先吃一个月复查
患者说:和血压有关系吗？
患者说:我的血压今年查的138/87
患者说:医生建议我背动态
医生说:血压不会导致同型半胱氨酸高啊
患者说:哦，哪我先吃吃看
医生说:嗯
患者说:服药期间能吃钙片吗？
医生说:可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FabGTvrAVYUOsj5ZWgwuBA/
患者说:扁条体发炎，咽口水疼，全身疼痛。（男，30岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好！请问您有无咳痰发烧不适？
患者说:有干咳，偶尔有痰
患者说:目前没有发烧，有发烧的感觉，浑身疼痛。
医生说:这种情况有
医生说:扁桃体炎
患者说:嗯。我现在应该吃着什么药呢？
医生说:建议您可以口服青霉素类抗生素和含服银黄含片或口服蒲地蓝消炎口服液治疗
医生说:一定要多喝水，避免辛辣刺激性饮食为好
患者说:对，我照镜子，扁条体有白块
患者说:罗红霉素可以吗？
医生说:可以的
患者说:好的。
患者说:谢谢你啦，医生
医生说:不用谢，祝早日康复！同时也非常感谢您的咨询， 希望我的解答能给您有所帮助，您可以点击我的头像，关注我或对我进行评价。健康与您同行！后续有任何需要，欢迎再来咨询我！谢谢亲！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UVLzvWLSy7mXm2EwIlI3CA/
患者说:食道肿瘤能活多久****晚期，现在说话都很难。现在还能活多久？不能丛口吃东西。有三个多月了，从胃管打东西？

（男，67岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，病人现在一般情况怎样
医生说:有手术治疗或化疗等治疗吗
患者说:没有手术，医生打洞看了，不能做手术。有五个多月了？做了胃管？
患者说:每天只有从胃管打东西了？
医生说:现在病人情况怎样，可以喂流质食物吗
医生说:如果病情一般情况还好，有的可以维持几个月
医生说:但也可能因为出现上消化道出血等并发症引起病情加重和生命危险
患者说:现在就是不行了？说话都很吃力？
医生说:这样的情况，可能维持不了太久了，几天或者数周左右
医生说:具体时间很难明确判断
患者说:谢谢你医生？
医生说:不客气^_^

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Mao0fodpzJiBk2ig6GAtOg/
患者说:恶心一直吐究竟有没有什么快速解决的办法？（女，25岁）我的天恶心加吐了好几天了，快崩溃了😢😢
医生说:您好，我是您的接诊医生，很高兴为您解答
医生说:首先要明确您没有怀孕吧？
患者说:没有
医生说:有没有其他症状？
患者说:恶心呕吐头晕
医生说:可以服用胃复安片，如果实在吐的厉害，可以到医院静脉点滴效果更好一点
患者说:我真的快疯了，求求医生给我个缓解的好办法吧！我真的快撑不下去了😢
患者说:吃了好多药不见好，昨天去打了点滴还是不怎么好
医生说:胃复安片
患者说:我这样说吧我吃文拉法辛也就是抗抑郁药，但我不小心吃到了带酒的零食，把我害惨了，我到底该怎么办
医生说:可以口服胃复安片治疗呕吐症状
患者说:今天没吐了，可还是恶心啊！
患者说:我也没多少钱去医院开了那么多药都没效果
医生说:胃复安片很便宜的。
患者说:我不想再吃药了，遭了罪还好不了
医生说:用热水袋热敷腹部，也可以缓解症状的
患者说:医生拜托告诉我还要多少天我才能好，我现在是吃不下喝不下的
医生说:这个时间我确实也不知道，每个人的体质都不同，对药物的敏感程度，自身的恢复情况都不一样的，没有办法估计的
患者说:我真的快撑不下去了😢😢
患者说:我上次喝过一次酒也这样了，然后吐了几天去医院给我开了奥美拉唑第二天吃了就好了，为什么这次没效果啊？不过不是同一个牌子的
医生说:那不然买上次的那个药再试一试，人体对药物的敏感性是不同的，可能那个药物更适合你
患者说:真的吗😢😢
医生说:不是您告诉我上次的药物服用了第二天就恢复了吗，同样的症状，应该效果也可以的
患者说:是我当时吃了过了一会我就可以进食了，不是第二天
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:我吃的是这两个😢😢
医生说:可以服用的
患者说:这个一般药店有卖吗？维生素b6还要不要？
医生说:应该有，可以带着药瓶问一下药店。维生素B6可以继续服用
患者说:嗯😢😢明天我就去买
患者说:我现在可以吃香蕉香梨和番石榴么😢😢
医生说:最好不要吃了，太晚了，睡前2小时不要吃东西比较好
患者说:我这几天都是躺着吃点水果，根本吃不下，还买了红薯是不是最近不适合吃？
医生说:对的，不能吃的
医生说:吐的厉害的话，最好喝一点白粥比较好
患者说:只能喝白粥吗？喝完白粥能不能吃点我刚刚说的水果？不影响吧？
医生说:适量吃一点，水果属于生冷的食物，等你恢复正常了再吃比较好
患者说:嗯😢😢
医生说:这两天要禁食辛辣刺激生冷油腻的食物
医生说:因为这些食物容易引起呕吐和胃部不适症状。
患者说:好😢😢还有我能不能在胃部贴个暖宝宝？能好一点吗
医生说:这个可以，会好一点
患者说:好，谢谢医生😢
医生说:不客气的😊
医生说:很荣幸为您解答问题，如果觉得对您有帮助，点击界面右上方，给评个“很满意”的好评，记得点击我的头像，进入主页，加我关 注，也可以送个‘心 意‘，感谢鼓励。以后有问题可以在app查找杨亚楠医生联系到我，随时可以为您和亲朋好友解答疑问。祝您心情愉快。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/s_aWW0jg21VJ-pDOYOYtcQ/
患者说:白痰多，胸痛，呼吸困难（女，22岁）
医生说:你好，请问这种症状持续多久了呢
患者说:挺久的
医生说:痰粘稠吗？容易咳出来吗
患者说:有的黏，有的稀
医生说:请问平时有鼻炎症状吗？经常鼻塞，流清水鼻涕，打喷嚏之类的吗？
患者说:不容易可出
医生说:上面说的鼻炎症状有吗
患者说:有一点，最近没有
医生说:有没有鼻涕倒流咽喉症状呢
患者说:那个以前有过
医生说:近期有吗
患者说:最近两天没有
医生说:嗯，近期胃有不舒服吗？有没有胃胀，反酸烧心，反复打嗝等症状呢
患者说:有一点
医生说:嗯，根据你描述的症状，这个症状跟感染后气道高反应有关，气道比较敏感，另外胃不好会加重这种表现，所以你症状是由于这两个问题共同诱发的，所以一直反反复复，建议同时吃这两方面的药物进行调整
患者说:做什么检查呢
医生说:我给你一个用药方案，你规范按照我说的用药调整一下就可以了
患者说:我要去医院
患者说:你告诉我做什么检查
医生说:去医院查个ct，肺功能和舒张实验就可以了
医生说:方便的话做个胃镜检查
患者说:胃镜，那不是很难过啊
医生说:你就先做上面的两个检查了
患者说:好的
患者说:肺部ct
医生说:还有肺功能和舒张实验
患者说:好的
医生说:👌🏻

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/g4voBDj_pxy5zieDcpCpqg/
患者说:5天前感冒，嗓子痛，偶尔咳嗽有淡绿色的痰，没有鼻涕。随着时间，嗓子疼痛越来越剧烈吞咽口水困难，疼的位置还一点点沿着咽喉往下传，现在用手已经摸不到咽喉疼的位置，是不是快到肺部了？会不会发展成肺炎？（女，28岁）
医生说:您好有没有用过什么药物了呢？
患者说:吃过小柴胡和感冒清热颗粒
患者说:为什么嗓子疼的位置会一点点往下移呢？特别明显，每天向下移5厘米
医生说:可以拍一张扁桃体的照片吗？
患者说:没去医院
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:按这个模版
患者说:我家小孩前不久感冒不过康复了 症状也是嗓子疼耳朵疼但没鼻涕，应该是她传染给我的病毒感染
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:嗯。虽然看得不清晰，但还是充血很明显。
医生说:发烧吗？咳痰吗？
医生说:不好意思
医生说:我看喽了
医生说:有没有什么药物过敏的？
患者说:不发烧，有淡绿色的痰，有时候痰里有血丝
患者说:没有对药物过敏
患者说:就是嗓子疼的位置从嗓子到咽喉然后一直一点点往下走这个正常吗？
医生说:不正常
医生说:可以多喝点水
医生说:考虑还是炎症往下扩散了
医生说:现在还在哺乳期吗？
患者说:不在哺乳期
患者说:炎症往下扩散会怎样呢？我需要做什么呢
医生说:可以用点消炎药先。用点西力欣。然后加上一个浓替硝唑漱口水
医生说:会咳嗽很厉害吗？如果不是很厉害就不用止咳的药物了
医生说:多喝点水。
患者说:咳嗽倒不厉害
患者说:如果不必要吃药，我就坚持多喝水吧？
医生说:那就这两个药吧。西力欣一天两次一次两粒吃一周。
患者说:谢谢医生！感觉您很专业
医生说:有痰了。没那么容易好
患者说:不吃药能自愈吗？
医生说:感冒初期可以多喝水。现在也要多喝水。吃药之后三天痰会比较多，属于正常的因为它要排出来，后面就会减少的了。
医生说:不容易，因为痰颜色比较深了，细菌感染，不是普通病毒感染。当然有些人抵抗力比较强
医生说:会好的块一些
患者说:好的明白了谢谢您
医生说:主要是怕您感染加深。怕到时候要打针就比较麻烦了。
医生说:嗯。
患者说:所以我这个是细菌感染不是病毒？
医生说:记得吃完东西后要及时漱一下口
医生说:开始是病毒后来合并了细菌。
患者说:西力欣是处方药，我能去药店直接买吗？
医生说:带上身份证
医生说:这个药副作用少一点，见效也块。
患者说:好的谢谢！
医生说:但是吃药记得一周内都不要喝酒。
患者说:您说的都很对，感谢！我怎样好评
患者说:好的 我从来不喝酒
医生说:我也不知道哦，您摸索一下吧😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Kv9ZX2mz_BUDD5bX11bgoA/
患者说:胃疼 太饿疼 吃饱疼 之前疼过一次 吃了奥美 吗丁啉 达喜 一星期 好了 两个月后饿过两三个晚上 吃了水果后就开始胃酸 在几天后就是这种疼 也不是胃酸烧心 就是疼 （女，32岁）
医生说:症状还是比较符合消化道溃疡，如果方便应该做个胃镜看看，尤其是反复发作的，这两天别吃辛辣、生冷食物，药物还是口服奥美拉唑和达喜应该有效
患者说:一定要胃镜吗 有点怕那个
患者说:能不能不做 能不能治好
患者说:我胃一直很好的 就两个月前犯了一次 再就是这次
患者说:我吃饭也规律 最近就是吃肉会多一些 跟这个总不会有关系吧
医生说:这种短期内有反复的，胃镜还是挺有必要的，现在无痛胃镜很普遍了，没有痛苦，就是多花五六百的麻醉费用，自耦味精的目的一是明确有无溃疡，二是排除其他病变。治疗其实没有特殊的，主要是拉唑类药物，如果明确有溃疡，治疗周期一般在6-8周左右
医生说:油腻饮食不是溃疡的诱发因素，不过冬春交界，是溃疡的高发季节。另外还应该排除一下胆囊、胰腺问题，可以做个B超排查
患者说:胃疼休息能缓过来 感觉胃里有硬物消化不好 休息一下肚子咕噜咕噜响 打几个嗝会好转 这种考虑是溃疡吗
医生说:对，还是优先考虑溃疡
患者说:溃疡的用药就不是奥美和达喜？
医生说:也是拉唑为主，加上达喜，但是用药周期比较长，所以最好能明确诊断
患者说:我想先吃点药看看 如果还不好就去检查 建议吃点什么药
医生说:奥美拉唑，加上达喜就可以，奥美拉唑40mg一天两次空腹吃
医生说:达喜一天三次饭后吃
患者说:如果是溃疡也是这样用药吗
医生说:对，溃疡也是这样用药，但是疗程长，如果了没确定是溃疡，用一两周改善了症状就可以了
患者说:不用加吗丁啉是吧
医生说:不用
患者说:好的
医生说:吗丁啉对溃疡没用，而且也不该用

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8QuEP8hkqrl2MPacR8xZeQ/
患者说:做无痛肠镜有危险吗？有痛和无痛的有区别吗？（女，50岁）
医生说:你是在正规医院做的吗？
医生说:无痛肠镜其实就是打点麻药让你睡觉，感觉不到痛苦
医生说:做完后稍微一点点头晕感觉
患者说:是肿瘤医院，算正规吗？是私立医院
患者说:那麻药会有啥影响不，我看网上说有一定的风险，是吗？
医生说:凡是药物都有风险的
医生说:一般风险还是小，可以放心去做
医生说:什么肿瘤医院，一般公立都是正规的
患者说:在私立医院做可以不，我两年做过直肠息肉，现在复查一下
患者说:我们这肿瘤医院是私立的
医生说:规模大就不怕
医生说:你都做过了不用怕。
患者说:今天那医生给我说，我以前在肛肠医院和中医院做过四次检查，他说别家的都不怎么准确，是吗？有些说法吗？
医生说:这个就不清楚了
患者说:还没做，过几天做，所以问问，以前在肛肠医院做过两次有痛的，但今天那医生说不知道给我检查没检查清楚还不知道，所以，害怕了
患者说:做无痛的会引起他们说的穿孔或是出血吗
医生说:要切息肉的话，这跟有无无痛没区别的
医生说:无痛的目的是减轻痛苦

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JWaf8m-TrTGDB71TH7pGYg/
患者说:胃疼 太饿疼 吃饱疼 之前疼过一次 吃了奥美 吗丁啉 达喜 一星期 好了 两个月后饿过两三个晚上 吃了水果后就开始胃酸 在几天后就是这种疼 也不是胃酸烧心 就是疼 （女，32岁）
医生说:你好，胃疼什么时候明显？饭前还是饭后
患者说:饭后
医生说:有没有打嗝腹胀
患者说:有 打嗝完了会舒服些 这会洗个澡躺下 肚子咕噜咕噜响几下 就舒服了好多
患者说:因为白天带孩子也累 一使劲儿吧胃就一直疼
患者说:晚上疼得也明显
医生说:😓
医生说:这样反复发作，建议还是要多注意饮食作息习惯哟
医生说:否则胃炎会反复发作的
医生说:水果属于生冷的，建议要吃也是饭后少量
患者说:吃的很规律 就是吃肉要比平时多 牛肉 也不油腻 跟这个有关系吗
医生说:三餐定时定量
医生说:主要还是水果
患者说:会是溃疡之类的吗 我不想去做胃镜 这种情况严不严重
医生说:如果反复饭后发作，要考虑胃炎，胃溃疡可能
患者说:如果是溃疡 用药跟现在会不一样吗 真的害怕做胃镜
医生说:胃镜检查可以考虑做个麻醉下无痛胃镜…基本没有不适
医生说:用药基本一样
医生说:如果有溃疡，建议要检查下幽门螺旋杆菌
患者说:既然基本一样 为什么还要做那个 做了就算确诊了不也还是那样那样的治疗方法吗
医生说:那不一样好吧，检查清楚，再用药，这叫明确治疗。现在这样用药是实验性治疗
患者说:我想先吃点药看看 如果还不好就去检查 建议吃点什么药
医生说:用奥美拉唑，达喜和吗丁啉就好。如果晚上疼痛剧烈，可以睡前加用一片法莫替丁
患者说:如果是溃疡也这样用药吗
医生说:基本差不离
患者说:胃炎的话呢
医生说:用药都差不多的
医生说:只是溃疡的话建议要检查下幽门螺旋杆菌
医生说:如果有感染，建议要用药杀菌治疗
患者说:我一朋友这个菌超标并且不治还偶尔有应酬喝酒……杀菌药考虑用什么 我跟他说一下
医生说:………
医生说:这个不要乱推荐
患者说:他确诊是幽门螺旋杆菌超标……这个人还不治疗 继续喝……
医生说:……自己身体自己负责
患者说:早上空腹一颗奥美拉唑 饭前一颗吗丁啉 饭后两颗达喜？
医生说:对头，睡前加用一片法莫替丁
患者说:好
医生说:三餐定时定量
患者说:我现在这种情况 每顿还能吃牛肉吗
医生说:不推荐
医生说:都疼了…还是清淡饮食吧
患者说:***减肥要吃牛肉 不然我才不会吃这么多肉 胃搞坏了跟吃太多牛肉有关系吗？😓
医生说:……减肥，还是多加强锻炼，适当控制饮食为妥
医生说:牛肉吃多也不好消化哈，对胃负担重

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vb7_KrQ1RhlOS8jC285ziQ/
患者说:胃的最上部分和食道的最下部分疼,有时连后面的骨头都疼（女，33岁）
医生说:你好，你这情况多久了有加重么
患者说:有好几年了，最近才注意
患者说:吃完饭老感觉堵在那个地方
医生说:有经常反酸打嗝恶心么有腹胀么
医生说:大便怎么样有黑便或腹泻等异常么
患者说:晚上睡一觉，早上起就感觉好多来
医生说:？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4qKTERASQ4A0uCAbMvwEOw/
患者说:半夜上吐下泻应急措施 今天早上就觉得胃一阵一阵疼，然后就闹肚子了，一天差不多拉了四五次，是那种遇水不会散开的形状，服用了三联活菌和胃肠安睡觉了，半夜11点上吐下泻是什么原因，该怎么做（女，21岁）
医生说:你好，一般上吐下泻考虑肠胃感冒
医生说:体温正常吗？
患者说:体温正常，而且前一天就是下午吃了一斤草莓，晚上吃了些蟹黄蚕豆。现在也在经期，和这些有关系吗
医生说:有关系，和饮食有关系
医生说:吃藿香正气片吧
医生说:还有思密达
医生说:吐了几次？
患者说:到现在为止就一次  吐完就舒服了
患者说:而且我现在腿发酸
医生说:吐的，腹压大
医生说:慢慢就好了
医生说:先吃药吧
患者说:好的谢谢您
患者说:我喝点小米粥再喝药可以吧
医生说:可以，要少吃
医生说:不然还会吐
患者说:好的 那我就喝点米汤  谢谢您
医生说:不客气😊，祝您早日康复！
患者说:大夫  又吐了
医生说:不好意思，太晚就睡了，你好点了没有？
患者说:好了好了  给您发完就去输液了，回来就不吐不拉了  麻烦您啦
医生说:那就好，最近两天也要注意饮食，清淡点，不要喝太多
医生说:不要吃太多
患者说:好的 谢谢您
医生说:不客气😊祝您早日康复！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5Uh5MZcpSA6Edmz-v9_TVQ/
患者说:白痰多，胸痛，呼吸困难（女，22岁）
医生说:你好！请问这种情况有多久了？
患者说:很久了
医生说:做过什么检查吗？
患者说:以前没查出来，就是呼吸不上来
患者说:胸痛，心痛
医生说:考虑是着凉引起的呼吸道感染症状
患者说:可是该做什么检查呢。
患者说:因为胸会痛
医生说:可以做个肺部ct
患者说:心脏有必要查嘛
医生说:检查一下也可以的
患者说:因为心脏好像会无力，痛，
患者说:做什么检查呢
医生说:心电图和心脏彩超
患者说:是心脏问题还是胸部问题的可能性大啊
医生说:考虑是呼吸道感染症状引起的
患者说:哦
医生说:先检查一下吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mSiRznAGIgfN7aCxDFq7XA/
患者说:本人已经吃过两次肠虫清了，本来是医生说屎里有黑色的东西才吃的，但吃过两次后屎还是不正常（已经过了两周），现在应该怎么办，确认过这不是肠炎（男，18岁）
医生说:你好，你有什么不舒服，吃杀虫药
医生说:大便情况具体说下
患者说:屎里有一点点黑色的东西
医生说:大便一天几次，干的还是稀的
医生说:多久了这种情况？
患者说:有时候很多，有时候很少
患者说:一天一次
医生说:有图片吗，发给我具体看下
患者说:已经2个月了
患者说:图片没有
医生说:干的还是稀的
患者说:干的
医生说:有腹痛腹胀呕吐打嗝等其他症状吗
患者说:有腹痛
患者说:腹胀
医生说:肚脐上面还是哪里疼
患者说:肠子疼
医生说:整个腹部都有肠道，腹疼具体说清楚
患者说:肚脐下疼
医生说:做过什么检查，吃过什么药，具体说下
患者说:医生说是有虫，我吃过两次肠虫清了
医生说:做过什么检查，具体说清楚
医生说:除了杀虫药还有其他什么药物吗
患者说:肚脐下也是偶尔疼
患者说:医生就直接说
患者说:除了肠虫清就没吃过别的药了
医生说:你都没做检查，怎么确认的肠道没问题
患者说:之前抽过血
患者说:医生说正常
医生说:抽血又看不见肠道
医生说:你的情况考虑是有胃肠炎或胃肠功能紊乱等引起可能性大，建议清淡饮食，注意保暖，不要吃辛辣油腻和生冷食物，多喝点热水，不要抽烟喝酒，饭后适当活动，可以吃曲美布汀，双歧杆菌三联活菌片一起改善症状，另外需要去医院做个肠镜检查等具体看下比较好
患者说:之前有吃过肠胃炎的药，屎还是那样
医生说:建议吃我推荐的药治疗改善症状并去医院检查清楚比较好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zU8Vim-bJ28gM-_PV314oA/
患者说:医生您好 我有浅表性胃炎 两年前会伴随胆汁返流 疼痛通过治疗好多了 去年10月复查 非萎缩性急性胃炎 有部分充血 近期开始隐痛 一般是下午开始 到晚上 会打嗝 吃了奥美拉唑 肠胃整肠丸 没有好转 疼痛5天左右 请问要吃什么药？谢谢医生（女，28岁）
医生说:您好，我是您的接诊医生，很高兴为您解答
医生说:您好，可以服用雷贝拉唑，达喜
患者说:两种药物一起吗？
患者说:有个我之前吃的 氢氧化铝凝胶 还用吃吗
医生说:雷贝拉唑晨起1粒，睡前1粒，达喜饭后一小时服用。
医生说:可以服用
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这个药吗？但是我看了一下 我不反酸 也没有十二脂肠溃疡 也可以吃吗
医生说:是的，和你服用奥美拉唑肠溶片是同一种类型的药物
医生说:可以的，放心吧
患者说:这个我吃了 没有用 这几天
患者说:达喜 是不是铝碳酸镁片？
医生说:对的
医生说:如果这些药物服用后都没有明显改善的话，就需要复查胃镜了
患者说:我疼痛5天了 第二天开始吃的奥美拉唑没有改善 要不我明天开始吃达喜 还有那个凝胶一起先试试
医生说:好的👌
患者说:谢谢你医生
医生说:不客气的
医生说:如果您对本次咨询满意，请您动动自己的手指，点击右上角“评价”对本次咨询进行满意的评价，您的肯定，就是我努力的目标。谢谢！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/a-gZ4m95cO031iuJHTtk4Q/
患者说:2016年上半年因为被荷兰猪抓伤过两次伤害每次打了五针，一共打了十针，今年2018年四月份上旬被流浪猫（收留）给抓了一小道，发红，之后坐车呼吸比平时不平稳，头也有点晕，但因为放假时间短暂没办法在家打狂犬疫苗，想问一下这种情况我是否在返校后再去打狂犬疫苗？并且我现在身体也不是很舒服。而且有些恐慌，麻烦各位医生解答。（女，19岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好。上述情况来看，需要注射疫苗。
医生说:狂犬病疫苗再注射原则（狂犬病疫苗说明书上知识）:1，全程免疫后半年内再次暴露者一般不需要再次免疫；2，全程免疫后半年到1年内再次暴露者，应当于0和3天各接种1剂疫苗；3，在1-3年内再次暴露者，应于0、3、7天各接种1剂疫苗；4，超过3年者应当全程接种疫苗。     5，  上述各种情况都必须认真处理伤口:立即挤出少许血液，有利于狗涎排出。应用20％肥皂水清洗30分钟；酒精消毒数次。
医生说:需要注射三针
患者说:好的，请问在大连您推荐去哪里注射
患者说:需要多少费用？
医生说:疾病防治控制中心
医生说:各地都有疾病防治控制中心
医生说:每只大约150左右各地价格不一样。
患者说:好的，请问已经超过24小时是不是得再多加几剂？
医生说:不需要多注射
患者说:好的，请问还有其他需要注意的细节吗？
医生说:狂犬疫苗注射期间注意事项：①禁止应用皮质激素类药物。 ②禁止饮酒、吸烟、喝浓茶及剧烈运动。少吃，尽量不吃有刺激性的食物（如辣椒、蒜、姜、咖啡等）。 ③注意不要过度疲劳、着凉、感冒，以减轻反应。 ④注射期间，可同时补充维生素。 ⑤为避免发生免疫干扰现象，在注射狂犬病疫苗期间，尽量不要接种其它疫苗。 ⑥注意注射时间，应遵医嘱在规定时间内完成。上述知识来自狂犬病疫苗说明书。权威！
医生说:没有了。
患者说:好的，谢谢医生，祝您晚安。很抱歉打扰了。
医生说:不客气有事再联系我从科室按姓名找我即可。
医生说:朋友您还有什么问题需要帮助你的问题吗？

希望我们的交流能帮助你解除疑惑 。

谢谢你的信任！生活中可能有各种各样医学问题，不要着急我们会耐心，详细帮助你。同时社会上接触各种情况的机会越来越多，不可避免会产生自己无法理解的困惑，进而产生不必要的焦虑感。但每个人都一样，都可能有。

我们有了这个平台，我们都可以相互倾诉和帮助，有了情绪疏解的出口，过去就好了，没什么的。

再祝健康快乐！

最后不要忘了评价噢！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5V-JDgV8BAZBj3Z_rOr21g/
患者说:哺乳期误喝84消毒液一大口，与水的比例大约1:5。晚上10点左右。目前己喝纯牛奶500ml，除了咽喉有点干痒外暂无其他感觉。（女，36岁）
医生说:你好，建议你多喝水并催吐。
患者说:吐不出来......宝宝能喝母乳么？
医生说:不建议现在哺乳，最好停三四天
患者说:好的
医生说:👌
患者说:还有没有什么要注意的？
医生说:如果人有不舒服，建议去做个生化全套，血常规检查。
患者说:目前没有什么不舒服的症状
医生说:那就先观察。饮食上以清淡为主，保持大小便通畅。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/z3q1oRXl-sxSCHCLcY539w/
患者说:肺结核的病吃了药后经常上厕所还带有血是怎么回事（男，54岁）
医生说:您好，确诊是肺结核了么？
医生说:你好！多长时间了？还有其他症状
患者说:确定了，已经吃药有一年了，这样的情况也很久了
患者说:还有就是手脚麻木，小便的时候也不好尿出来
患者说:😊
患者说:医生在吗
医生说:你确定是血吗
患者说:嗯
医生说:怎么确定的
患者说:纸搽的
医生说:要去化验
医生说:吃利福平大便颜色也会变
患者说:有吃利福平
患者说:大便次数多也跟吃这药有关系吗
患者说:吃利福平大便的颜色是红色的吗
医生说:有关系的
医生说:利福平会改变大便及尿液颜色
患者说:大便次数多跟小便尿不出来也有关系吗
医生说:一般不会尿不出来
医生说:因为我看不到你的实际情况。我建议你还是去化验一下。
患者说:能尿出来，就是很难
医生说:那你要好好检查一下
患者说:肝肾功能检查都是正常的
医生说:做一下泌尿系的彩超和ct。
医生说:做一下泌尿系的彩超或者是ct检查。
患者说:嗯好的谢谢
医生说:除外其他情况，以免误诊
医生说:早日康复！
患者说:嗯
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BtciPFKGoopW_wJqVioULg/
患者说:今天突然感觉心脏有时候跳得剧烈一点，或者紧张了，就感觉突然下像被电打了一下一样，一跳，跳得时候就觉得头有点晕，但是不是持续那种，是一下，下下那种，很奇怪，感觉很怪，可能形容不太准确，但重来没有这样的情况过，是怎么回事？是我太疲劳了吗？（女，32岁）
医生说:这种情况有多长时间了？
患者说:就今天
医生说:平时工作压力大不大？
患者说:一个多月没上班，昨天熬夜，太累了
医生说:心跳剧烈时有没有什么原因？还是在什么情况下？
患者说:走路，刚刚被吓到的时候
患者说:躺着就不会
医生说:平时做过心脏的检查没有？
患者说:没有
患者说:这种情况也是第一次
医生说:可以做个心电图看下，如果没有问题就注意休息，不要劳累，适当放松。
医生说:平时可以做深呼吸放松神经。
患者说:好的，
患者说:谢谢
患者说:我是在想我不会猝死吧
患者说:因为从来没有，感觉很明显
医生说:做个心脏检查，不要过度劳累，一般不会出心脏意外
患者说:好的，谢谢
医生说:不要过度紧张哈，这是机体过度反应，放松就好了
医生说:谢谢您的支持与信赖！祝您和家人健康快乐！方便的话，请给个评价。需要的话可以关注我，有什么事情随时可以再咨询我 ！谢谢！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_Y13kQ0dIiLpSh_B2wxp2g/
患者说:为什么会经常头晕和拉肚子是怎么回事
经常性的拉肚子就是隔几天那种，最近好长一段时间还有时候头晕，眼前一黑一会好了，有时候不是眼前黑就是站不住能晕一个小时（男，17岁）
医生说:您好，这种情况要注意排除低血压以及贫血
患者说:如果排除呢
患者说:就像我这样，血压一般都是70\110
患者说:正常不
医生说:查过血常规吗？
医生说:如果正常，那就要注意看看有无心脏以及脑部问题
患者说:血常规正常，我记得之前有次做心电图还是什么，记不太清了，大夫说的好像是左心室肥大
患者说:这个算吗
医生说:不会这么严重
医生说:你的血常规呢
医生说:我看看
患者说:好吧，我这两天去医院看看吧，麻烦您了。
医生说:客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GLjt1T6juPbbX6LI0U6Nsg/
患者说:一上车就开始晕车，经常呕吐。（女，48岁）
医生说:您好，晕车是因为前庭功能受影响，这个没有治疗办法
患者说:晕车呕吐和胃有没有关系
医生说:晕车本身就会引起呕吐

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-KuHcK7SKoUOcznoagmIOQ/
患者说:胃的最上部分和食道的最下部分疼,有时连后面的骨头都疼（女，33岁）
医生说:您好，您这种情况有多长时间了？
医生说:你好！做过什么检查？
医生说:平时饮食怎么样规律吗
医生说:辣的凉的东西吃得多吗
患者说:以前不爱吃早饭
“
医生说:那样不行
医生说:不吃早饭，胆囊和胃都有影响的
患者说:以前吃辣的，现在不怎么吃了


正常吃“
医生说:反酸烧心吗，胀不涨
患者说:正常常。吃饭了
医生说:嗯嗯现在有什么症状
患者说:吃点辣的就烧心
医生说:胃炎可能性大的
医生说:建议辣的凉的暂时不要吃啦
医生说:不舒服的时候吃点奥美拉唑
患者说:吃过饭肚子就咕咕想，接连着放屁
医生说:嗯嗯，饮食注意，平时多喝热水，热敷加泡脚看看
医生说:再就是上火熬夜都有关系的
患者说:大便每天一次刚开始的时候成型，到后面就不一成型了
患者说:我这种情况有快两年了
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:需要的胃镜吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:不a会是食道上的原因吧
医生说:不是的，放心吧
患者说:前几天喝中药因为药太苦味道难闻反胃就吐了生到最后有红血丝
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不客气祝您健康开心幸福
医生说:早点睡晚安

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TR2tJOcvxtMa9XhlECpNIQ/
患者说:老是干咳嗽、有时好有时咳，咳了一个多月了，特别是睡一觉醒来就咳（男，17岁）
医生说:你好！最近有没有感冒？
患者说:你好
患者说:没有
患者说:去医院拍片，医生说没什么
医生说:你这种情况是支气管炎
医生说:现在有吃药吗？
患者说:药吃了就会好，停药了又反复
患者说:现在没了，有时会含一些润喉糖
医生说:你这种情况可能还是要坚持吃药
患者说:他说那样舒服点
患者说:弄些补品吃可以吗
医生说:晚上睡觉时咳不咳？
患者说:有时会，都是半夜
医生说:补品暂时不适宜
患者说:哦
医生说:吃点肺宁颗粒和孟鲁司特片
患者说:检查结果发给你看看可以吗
患者说:可以一起吃？
医生说:其中孟鲁司特片每天晚上睡觉前吃一片（10mg）即可。
医生说:可以
患者说:好的
医生说:👌
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这个没事
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这些都没什么
医生说:考虑是病毒感染引起的支气管炎。
患者说:哦 就你刚才说的药买来吃就可以吗
医生说:可以的
患者说:可以长期服用吗
医生说:可以
患者说:每次有吃药就好，停了就反复
医生说:要尽量避免生冷、刺激性食物，戒烟酒。
患者说:好的，这两种药 药店应该都会有的买的哦
医生说:有如
医生说:有
患者说:您说这是支气管炎
医生说:嗯
患者说:好的 谢谢您
医生说:不客气😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fyE_iKoqI50KPZ6I4UYzxg/
患者说:尿酸偏高的原因及治疗方法（女，34岁）
医生说:您好，目前有什么症状么？
患者说:我你好，我的脚底痛行路觉得好痛了
医生说:现在还疼是吗？尿酸多少？
患者说:不知道我无去验过
医生说:现在脚还疼吗？是今天急性发作的吗？
患者说:痛有一排时间了，子只这两天行路比较痛
医生说:尿酸高是什么时候发现的？😊
患者说:左脚底无甘痛左脚按一下都好痛
患者说:右
患者说:我现在不知道是不是尿酸高
医生说:建议您对症止疼，用扶他林软膏外涂，口服塞来昔布。然后去医院查一个血生化。
患者说:以你经验我是不是尿酸高机会呢
医生说:您是关节痛还是肌肉疼？
医生说:关节疼痛的话与尿酸有关的可能性大
患者说:脚跟后痛
医生说:有红肿吗？
患者说:没有的
医生说:一般尿酸高引起的关节疼痛会红肿，自己会觉得发热。所以我觉得您这种疼不是很典型，要考虑其他因素引起的疼痛了。处理方法是不变的，就是先对症止疼。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1sZ22cGMZIyQcpMAo4Uvuw/
患者说:我是女生 现在十五周岁。两年前因为胃功能紊乱之后到了大小便失禁的地步 蛮厉害的 所以住过院。出院的时候 身体里有炎症 强制性出的院。这两年经常会晚上感觉肚脐周围痛 吃完饭也是感觉肚子不舒服 有肠鸣声。去医院查过好多次B超 检查出来都是没有问题 那个时候以为是胃。之前医生给开的药都是胃炎的 刚刚看到了肠结核 我怀疑自己可不可能是肠结核啊.痛了真的很久了 一年多了 以前都是怀疑胃。（女，15岁）
医生说:你好，从你这种情况考虑，还是功能性消化不良，建议你做个胃肠镜检查明确。
患者说:我现在初三 暂时没时间去做.如果痛起来 有什么药可以吃么 到了晚上十一点就不行了。吃完东西也是不舒服
医生说:奥替溴铵片1片，3次/曰，地衣芽孢杆菌胶囊2片，3次/日，肠胃康冲剂1包，3次/曰
患者说:消化这个我还好啊 体重47kg 身高1.65的样子 拉肚子倒是经常的会有
医生说:应该跟功能性消化不良有关。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Km3KfzCUKQdE3wDqb-pmtg/
患者说:检查心电图异常，心脏彩超异常（男，23岁）
医生说:您好，能把相关检查结果发给我看看吗？
医生说:医生在提出专业合理建议前是需要了解患者病情做好评估的，因此需要问您一些问题，需要您与我配合，谢谢！
患者说:好的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:谢谢，麻烦您将相关检查报告拍照发给我看看，这样好帮您评估病情
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:心超报告能拍的全面一些吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:请稍等
医生说:好的，辛苦您啦
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:我一个多月前做的心脏彩超显示尖瓣轻度返流
患者说:今天又做的变化太大了
医生说:您是在同一家医院做的吗？您的心电图没什么问题，不要太紧张
医生说:前一张是不是三尖瓣轻度反流？
患者说:不是一家医院，一个多月前是在苏州中医院，三甲医院，这个是在县医院，
患者说:我记不清楚了，只记得尖瓣轻度返流，肯定不是主动脉
患者说:今天还做了心肌酶谱，也正常
医生说:那就没什么问题
医生说:这个心超报告感觉不是很靠谱，他看的不是很清楚
医生说:苏州中医院还可以的
医生说:三甲医院的超声报告的质量应该会高一些
医生说:我想应该是三尖瓣或者二尖瓣轻度反流的情况多一些
医生说:这种一般人都会出现的，不用太过紧张
患者说:好的，谢谢
患者说:请问我现在这样多运动运动应该没什么问题吧？
医生说:没什么问题，你的心脏应该没问题，不影响运动
医生说:你是什么症状想要去做这两个检查的？
患者说:有时感觉心脏里好像有异物
患者说:心脏正后面后背有时会疼
医生说:奥，没什么特别的，你以苏州中医院的那分心超报告为准，心脏应该没什么大问题
患者说:不是特别疼
患者说:有时老是感觉心脏不舒服
患者说:好的
医生说:检查您做过了，没什么大问题，不要太紧张
患者说:我有中度焦虑
患者说:好的
医生说:23岁，一般心脏不会有问题的
患者说:谢谢
医生说:正想问您有没有情绪方面的问题呢
医生说:焦虑情绪的话是会引起全身躯体症状的，这个症状应该与情绪有关
患者说:嗯，抗焦虑药一直在吃，已经一个半月了
患者说:谢谢您了
医生说:嗯嗯，那差不多开始起效了，心脏没问题，您不用过分担心他，该运动运动，心脏不会有事的
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气，能为您解决问题就好~
医生说:😊
患者说:放心多了
医生说:嗯嗯，早点休息吧，别熬夜哦~
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8f9LUR5O2YWwQeKQe44Wxg/
患者说:大便完回，左右摇摆身体听到肚子在响不是咕噜咕噜是风声，声音挺大的，这两天有些感冒，肠胃一直不好（女，17岁）
医生说:😊其实你说的这种声音是正常的。
患者说:声音挺大的我都能听到
患者说:但是不疼不痒
医生说:对，医学上叫
振水音，正常
患者说:好的👌
患者说:谢谢
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MibZhFJpDbH3o1LSHulLTg/
患者说:被打全疫苗的三个月的小狗狗抓伤有木有事（女，24岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，当时有出血吗？
患者说:没出
医生说:那就不用打了
医生说:谢谢
医生说:祝你生活愉快
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后会及时回复您的问题，请见谅。
患者说:是我谢谢你才对我以后会注意的
医生说:嗯嗯
医生说:早点休息吧
医生说:😁
患者说:嗯好的
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oQkaqaGuLSPiimV9tEPrqw/
患者说:一般晚饭后2⃣️个小时就会胃酸一直到睡觉，吃饭照常吃！（女，30岁）
医生说:请问这种情况多久了？
患者说:有将近2个月了
医生说:1、注重软、烂、易消化：食用的主食、蔬菜及鱼肉等荤菜，特别是豆类、花生米等硬果类要煮透、烧熟使之软烂，易消化吸收，少吃粗糙和粗纤维多的食物，食物精工细作，富含营养。
2、保持新鲜、清淡：食物应新鲜，不宜存放过久食用。吃新鲜而含纤维少的蔬菜水果，如冬瓜、黄瓜、番茄、土豆、菠菜叶、小白菜、苹果、梨、香蕉、橘子等。吃清淡少油的膳食。清淡膳食既易于消化吸收，又利于胃肠病的康复。 　　
3、忌食烈性酒(其他酒类也应少饮或不饮)、香烟、浓茶、咖啡、辣椒、芥末等刺激性强的调味品。不宜吃过甜、过咸、过浓、过冷、过热、过酸的汤类及菜肴，以防伤害胃肠黏膜。大量饮用碳酸饮料也会对胃肠黏膜造成不同程度的损害。
患者说:自己有吃过达喜，但是没什么效果
医生说:那去药店买点三九胃泰吃
医生说:你可以加平台的药房weixin购药****，或自己去药店买药
患者说:我这种情况要不要去做胃镜检查一下呢
医生说:可以做
患者说:我这种不会得胃癌吧
医生说:不是
医生说:别紧张
医生说:你试试我的方法

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RtfEHdwWCvI_pRwGcDOnzw/
患者说:为什么咳嗽十几天了还又好？（男，25岁）
医生说:咳嗽有痰吗？白天晚上有什么差别
患者说:干咳，白天咳的少晚上多
医生说:有咽痒吗？
患者说:有一点
医生说:可能是过敏性咳嗽，可以服用孟鲁司特止咳治疗的。
患者说:是水，还是粒子药
医生说:不是水
患者说:一般药店有买的吗
医生说:有的
患者说:蛇胆川贝枇杷膏可以吗
医生说:可以试试的
患者说:喝了几天还是咳
医生说:考虑是过敏性咳嗽，可以试试孟鲁司特止咳治疗
患者说:有时候干咳得要吐
医生说:服药看看吧
患者说:跟吸烟有关吗
医生说:可能有关系的
患者说:用不用吃消炎药
医生说:先不用吃了
患者说:好
医生说:好的
患者说:试孟鲁司特
医生说:孟鲁司特
患者说:好的谢谢
医生说:不客气
患者说:那个药怎么吃
医生说:每天晚上10mg

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DCVuSXyab2oKuHSR-SDAtg/
患者说:我高压146，低压98，脉搏66正常吗？头晕已经半年了？（女，54岁）
医生说:您好，请问您有其他不舒服吗？
医生说:血压高
患者说:你的头一直晕，眼睛白眼球有时是红的，感觉血冲脑门，23：11分的血压是：高压146，低压98，脉搏66，这正常吗？
医生说:不正常的
医生说:血压高了
患者说:我还吃了降压药的早上8点左右，一颗厄贝沙坦片＋一颗西尼地平片，吃了一个星期了都没有改变？
医生说:一直这个血压吗
患者说:请问我这个要怎么办？
医生说:需要的
医生说:已经吃药了嘛
患者说:有时候还更高，最高是高压149，低压104，脉搏90，
患者说:已经吃药了
医生说:观察吧
医生说:再观察一周看看
医生说:还是头晕，血压不降就去医院吧
医生说:注意低盐低脂饮食
患者说:需要观察多久？这样下去会怎样样？
医生说:适量运动
医生说:再观察一周看看吧
患者说:我才出院的
医生说:哦哦
医生说:门诊看病就可以了
医生说:住院检查有事儿吗
患者说:我不懂第一次住院，才二天就叫我出院，后来才知道住一次院我要交1200元的门砍费😭😭😭
医生说:你们那里具体什么情况我不太懂的
医生说:没法给出好的建议
医生说:非常抱歉的
患者说:您在医冶过程中有我这样的情况吗？有什么药好一点呢？
医生说:没有好不好点的药，适合您的药才是最好的
医生说:每个患者情况不同，自身对药物的反应不同，治疗不同
患者说:如果一直这样高会有什么影响？有并发症吗？头晕的情况已经有半年了，如果还不好会怎么样？
患者说:需要再次住院吗？
医生说:做个脑彩超，颈部血管彩超看看血管有没有狭窄
医生说:做个头ct看看有没有脑梗塞
医生说:高血压的患者，血压控制的十分理想也会出现并发症的，只是血压控制好的出现的晚，控制不好的出现的早
医生说:祝您早日康复
医生说:满意请给个好评，非常感谢😘
患者说:谢谢您🙏🙏🙏
医生说:不客气的
医生说:🍀

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9uQ5Be6hTv3CGUlsqK7mLw/
患者说:晚上排便臭 是怎么回事？（男，31岁）
医生说:特别的臭吗？就是晚上排便的习惯还是晚上的大便臭的厉害？
患者说:我爱人说 就这几天排便臭
患者说:不爱吃油的东西
患者说:白天一遍 晚上一遍
医生说:次数正常。
医生说:是不是吃的东西不好消化？还量多？
患者说:白天不臭 晚上排完就臭
患者说:不知道，就是吃了正常的饭菜
患者说:晚上在家爱光膀子
患者说:会不会是着凉？
患者说:我还不爱排便，因为我处于孕期
医生说:😊恭喜。怀孕是对排便有影响的。
患者说:都10多天了，24周多
患者说:消化也不好
患者说:没排便
患者说:我家那位的怎么弄？
医生说:随着子宫的不断增长，对排便有影响，但是变臭确实不好说，晚上喝牛奶吗？
患者说:晚上他不喝牛奶啊
患者说:他的屁也多
医生说:😊这样，晚上少进食，清淡素食，看看怎么样，好吗
医生说:感觉就消化不好。
患者说:他以前胃有毛病
医生说:吃的东西不能有效消化
患者说:那我该怎么办呢？
医生说:😊这样，晚上少进食，清淡素食，看看怎么样，好吗
患者说:饮食方面得让他改一下么
医生说:或许有效
医生说:嗯
患者说:就让他吃点素呗
患者说:要是吃水果呢？
医生说:更好了。👍
患者说:行，我知道了
医生说:祝你早日康复
患者说:但是，我这个情况怎么改呢？ 我这都10多天没排了
患者说:？？？
医生说:你平时排便便秘吗？
患者说:也便秘
医生说:还是因为怀孕后有的这种情况？
患者说:严重的时候 用番泻叶才好使
患者说:怀孕之后喝了3天的淡盐水 才勉强出来了
患者说:今天又吃的两根香蕉
医生说:吃苹果更好一些，两餐之间
患者说:吃苹果？
医生说:嗯，对
患者说:有没有什么药物

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GRyGaxPf68NELI5AaqxTJQ/
患者说:艾司唑仑和阿普唑仑，我癫痫病发了吃那种安眠药好（女，45岁）
医生说:你好，以上两种药是改善睡眠的，对癫痫不一定有效
医生说:癫痫急性发作如果为大发作需上医院用药
医生说:如果常年发作，那根据医生医嘱用药即可
医生说:发作时通过肌肉注射或静脉注射用药，不能口服药物缓解
医生说:联系上医院神经内科门诊面诊及规范用抗癫痫药
患者说:癫痫药丙戊酸镁和奥卡西平吃了几年也控制不住，并且吃了很多药，晚上睡不好吃什么药。
患者说:另外发作后吃阿普唑仑可以吗？
患者说:我是听医生的话吃的药(湖南湘雅医院神经内科)
患者说:怎么不回信息
医生说:阿普唑仑是改善睡眠的，不抗癫痫
医生说:睡不好可以吃改善睡眠药，但是刚发作完，建议不要吃改善睡眠药
患者说:那吃什么药
医生说:如果癫痫刚发作了，目前来看不适宜吃改善睡眠药物
医生说:如果没有发作，睡眠不佳可以吃改善睡眠药物
患者说:另外中午睡不着怎么办
医生说:如果癫痫没有发作，睡眠不佳可以吃改善睡眠药物
医生说:如果才发作了，安全起见建议不要吃改善睡眠药物
医生说:怕再发作时出现窒息等危险
患者说:问你吃什么药，你总不说，我要不问你干什么。
医生说:阿普唑仑、艾司唑仑均可改善睡眠，但是刚发作癫痫是尽量不吃这类药改善睡眠
医生说:不是禁忌症，只是说安全起见建议不吃，如果在住院期间是可以考虑吃的，因为医护人员都在
医生说:没有发作的话，可以吃的
患者说:平时睡不好啊
医生说:平时睡不好可以吃的
医生说:吃其中一种即可
患者说:还可以吃什么药，现在我记忆很差。
医生说:睡眠改善后记忆力会有所好转
患者说:怎样改善睡眠质量，另外我发病对记忆有影响吗
医生说:病情有可能影响记忆力
医生说:服用以上改善睡眠药物可改善睡眠
患者说:还有那些药，你只说改善药不讲药名。
医生说:艾司唑仑、阿普唑仑均为改善睡眠药，用其中一种即可
患者说:可是别人说吃记忆力减退
医生说:药物都是有副作用的，因为病情需要才用
患者说:那阿普唑仑一般吃几粒(我现在吃两粒)
医生说:开药给你吃的医生当时和你说的剂量吃即可

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QMan3FkkQG_LDInskJSZJQ/
患者说:今天早上起来发现脖子疼，头晕，有刺痛感，然后吃了中饭，期间喝了两杯红酒，然后头更加痛了，下午恶心，吐了一次，一直脖子疼头疼到现在，感觉睡觉也睡不踏实（女，25岁）
医生说:啊，发热了吗，有血压高吗？最好医院看看吧
患者说:体温刚刚，没有发烧吧，额头很凉
患者说:刚刚量过，没有发烧，就是头疼
患者说:四个小时前已经吃过小柴胡颗粒，没有什么缓解
医生说:有眼花吗？烦说话吗？以前痛过吗
患者说:没有眼花，以前也没有痛过，就脖子链接后脑的位置还有前额特别疼
医生说:一跳一跳的痛吗
患者说:滋啦啦滋啦啦的痛
患者说:形容不好，有人在里面扯着你的痛
医生说:建议医院做个脑CT
患者说:好的，谢谢医生
患者说:可以吃止痛药吗
医生说:可以吃，缓解一下症状，但最好做个脑CT排除脑内病变
患者说:好的
医生说:好
患者说:现在还犯恶心，
医生说:你好，最好今晚上就去医院检查一下吧，做个脑CT测测血压，没大问题就放心了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5DTJnBxv1_bppyoI-EdZ1Q/
患者说:最近胸口痛，晚上吃的米饭感觉还没有下去，在胸口位置。现在肚子两侧也有点痛。（男，26岁）
医生说:你好。请问你这种情况有多久了？
医生说:除了胸口痛还有没有其他症状？
患者说:一周了
患者说:最开始没感觉
患者说:感觉到痛是最近几天
患者说:3天左右
医生说:是持续痛还是偶尔痛？有没有烧灼感？反酸？
患者说:偶尔痛，有灼烧感，前天早上有反胃酸
医生说:平时有没有心慌胸闷？之前心脏有没有问题？
患者说:没有
患者说:之前没有问题
医生说:好的。根据您的描述首先考虑消化道的问题，和胃酸分泌及反流有关，建议您做个胃镜明确诊断。
医生说:如果不方便做可以考虑先吃点抑制胃酸的药缓解症状。
患者说:买了奥美拉挫在吃
患者说:躺下来就不痛，坐久了就痛
医生说:这个药可以。同时配点达喜吃，快速缓解症状。
医生说:平时吃饭不要过饱，清淡饮食哈，过几天会缓解
医生说:请24小时后或者问题关闭了，点击右上角对本次咨询作出评价，您的评价是我们努力的方向，谢谢！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iHh67xJnax73sWpc5ryImA/
患者说:拜复乐服用18天了对身体影响大吗?（女，65岁）
医生说:你好，这种情况不好说，建议你查个肝功和血常规。
患者说:都查了
患者说:还查胸cT了
医生说:如果都正常，就没什么问题。
患者说:现在咳嗽
医生说:有咳痰吗？
患者说:才吃的拜复乐，吃了18天只轻了一小点。
医生说:肺部ct有问题吗？
患者说:拜复乐吃了18天对身体危害大吗？
医生说:一般不大，主要是对肝功和骨髓的影响，如果查肝功和血常规，正常就没问题。
患者说:右肺中叶内侧段及左肺上叶下舌段新增索条，余双肺散在炎症较前吸收，减少，余胸部所见基本同前。
医生说:考虑还是肺部感染
患者说:以服18天拜复乐了，还用服几天吗？
患者说:查的血长规没有问题都正常，
医生说:ct检查是在服药前，是在服药后。
患者说:只有咳嗽
患者说:服药3天后
医生说:建议你复查ct后再决定下一步治疗方案。
患者说:我想知道，服用18天拜复乐对人身体危害大吗？
医生说:这个药是可以口服这么多天的，至于对身体有没有危害需要通过检查来判定。
患者说:好的谢谢了
医生说:不用谢
患者说:晚安
医生说:晚安

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DBItA2UR_JqBU9LRFRDUpw/
患者说:十二指胃溃疡严重吗？有什么好的治疗方法呢（男，28岁）
医生说:你现在主要表现为什么症状？
医生说:做了胃镜确诊了吗？
患者说:你好
患者说:是我老公胃不舒服
医生说:你好
患者说:之前检查过是十二指胃溃疡
医生说:胃镜是什么时候做的？
患者说:今天吃不下喝不下，还吐了
患者说:有什么好的治疗方法吗
患者说:稍等
患者说:没做过胃镜
患者说:只是医生看的症状
医生说:这种情况还是考虑慢性胃病的可能性大。慢性胃炎。或胃溃疡之类的疾病。可以药物治疗。
患者说:要先做胃镜是吗
医生说:用药：泮托拉唑，铝碳酸镁，谷氨酰胺，伊托必利，口服，疗程半个月，看看效果
医生说:有必要的话，可以做个胃镜、腹部B超，抽血化验肝肾功能、血常规，明确诊断，针对性治疗。
医生说:平时饮食，生活规律，少食辛辣、酸性、油腻食品，不要吸烟喝酒，不要熬夜，保持心情愉快。
患者说:好，谢谢你
医生说:嗯嗯，不客气
医生说:请您记得在“评价”里面点击“满意”，评价窗口通常是在屏幕右上角，如果没有就要等对话窗口关闭时，系统会弹出评价窗口（对话窗口会在24小时后自动关闭）
患者说:满意
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mVzM37RMvC-rS4Dc3PC_TA/
患者说:今天喝酒了突然从鼻子吸了一口血痰吐出来，平时没有吐过血痰，胸x光线也没事，这两天一直流鼻涕，轻微严重吗？（男，20岁）
医生说:你好，根据你的描述，这个情况考虑还是感冒引起的。
患者说:嗯嗯，平常没感觉怎么样，就是从鼻子里吸出一口痰吐出来有血丝
患者说:问题大吗？
医生说:问题不大的，感冒了容易出现鼻粘膜充血水肿，出现了这些症状。
医生说:平时不要吃辛辣刺激性的食物，多喝水，注意保暖。
患者说:嗯嗯，跟消化道没关系把？
医生说:一般是没关系的。
患者说:嗯嗯，好的，流鼻涕容易出血丝是吗？
患者说:很正常，
患者说:反正平时没有
医生说:这个一般还是感冒引起的。
医生说:可以服用三九感冒灵。
患者说:奥，行吧，那就行
医生说:嗯嗯
患者说:问题不大，是不是不喝酒就没事
医生说:感冒期间是不建议喝酒的。
患者说:好吧，不了解情况，第一次遇见
医生说:嗯嗯
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:嗯嗯，临床上这种情况多吗。
患者说:？
医生说:经常有的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YtGap1zTOC2ppb_g_4jV4A/
患者说:感觉这会儿一使劲想呼吸  但是觉得一稍微使劲 上半身特别不舒服 会疼 是为什么啊（女，21岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:就这会儿特别不舒服 可能有10分钟左右
患者说:以前也会有这种情况 但是没这么严重
医生说:有没有着凉
患者说:没有
医生说:是胸痛吗？
患者说:不是 感觉背 肩膀 喉咙 肚子 都会痛
医生说:可能是劳累了
患者说:这会躺着都好痛
医生说:这种情况建议到医院检查一下
患者说:感觉动一下 上半身里面就会闪一下
医生说:以前有过这种情况吗
患者说:有过
患者说:这次最严重
医生说:需要全面检查一下
患者说:这个应该检查什么
医生说:可以做做肺部检查
患者说:那我现在应该怎么办
医生说:多休息吧
患者说:好吧 谢谢你了
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bPw6YIkP195LrUx8EKiw2Q/
患者说:吃头孢氨苄胶囊吃了六粒有什么不同（女，49岁）
医生说:你好请问现在有什么不舒服吗？
患者说:没有什么
患者说:主要是在十点十分吃药时，一次吃了六粒胶囊
医生说:为什么一次吃那么多？目前没症状的话，应该问题不大建议啊，多喝水，增强药物代谢
患者说:到几天有点感冒了，医生配了几包药，今天上吃药一次吃了六粒，其他那些药就设吃了
医生说:好吧，最好按照疗程和剂量使用药物，不然可以引起药物过量中毒。
患者说:请问医生，一次吃六粒有什么害处不？
医生说:如果要过量，可能会引起肾功能和肝功能的损害。
患者说:这头孢氨苄胶囊一次吃了六粒，过量问题大不？
患者说:那怎么办呢，现在？
医生说:一次等我应该还可以，以后不可以这样了
医生说:现在多喝水，勤排尿，增加药物代谢
患者说:我已喝了有1500毫升水了
医生说:可以的，这两天注意清淡饮食，正常服用药物
患者说:好的，谢谢医师
医生说:嗯，您客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gvoM1rjB3tJWUIygl0W7dg/
患者说:烧心严重会不会得胃癌，心像火一样燃烧（女，43岁）
医生说:您好，这种情况有多长时间了？
患者说:两个星期
医生说:考虑是胃酸分泌过多引起的
患者说:去医院做了胃镜，发现胃上有个红点，那是什么原因，严重吗？
医生说:可能是溃疡
患者说:那要怎么治疗呢？严重吗？会不会得癌症
医生说:可以服用雷贝拉唑保护胃粘膜治疗。
患者说:会不会得癌症？
医生说:不会的
患者说:心就像火烧一样特别厉害，是什么引起的呢
医生说:胃酸分泌过多引起的
患者说:胃酸过多会引起癌症吗
医生说:不会的
患者说:不能吃着什么食物
医生说:忌食辛辣刺激性的食物
患者说:但是也没有反酸的感觉，就是心烧
医生说:可以服用看看效果的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/F9bn1G-z5HMuj7yEyUisIQ/
患者说:连续四天感觉头部紧绷 嘴唇发苦 于是去做CT 影像所见 右侧颞叶可见结节状高密度影 大小约 13mmX10m m 内见斑点状钙化灶 余脑实质未见明显异常度密影 脑室 脑池和脑沟形态 大小未见异常改变 中线结构未见移位 颅骨未见明显异常 影像诊断 右侧颞叶高密度结节伴钙化 （女，24岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，现在有什么症状？
医生说:有无诱因？药物，饮食，紧张焦虑等？
患者说:喜欢吃辣的 睡眠不足 熬夜
患者说:现在就感觉头晕晕的
患者说:想让你帮忙看看这个CT的片子是什么结果
医生说:钙化影问题不大
患者说:医院的医生说像是血管瘤。你看像吗 心里好担心
医生说:不放心做个增强对比
患者说:预约了九号做核磁共振。心里好害怕啊 就怕是什么瘤子 片子显示有一阴影
患者说:以你的临床经验。你看看这片子会有啥问题不
医生说:看着还可以
医生说:但是做一下吧，放心
患者说:和头晕有关联吗
医生说:没有
患者说:你看这片子真不像血管瘤吗？一天没吃饭了 心里超担心
医生说:是
患者说:谢谢你 听你说不像血管瘤 心里好受多了
医生说:🍀
医生说:睡吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sk5OhxptdrjepsLXrMMJqg/
患者说:最近一个月心率快失眠焦虑，血常规正常，彩超提示一侧肿大血流丰富（女，25岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:考虑可能是甲亢，做心电图了吗
患者说:没有
患者说:谢谢
医生说:心率多少
医生说:医院开药了吗
患者说:大概90左右
患者说:没开能
患者说:让我做个甲状腺受体抗体
医生说:那就得接着做检查，确诊了才可以开药
患者说:好的谢谢
医生说:不客气的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/eYfWIofHYeiykAIQzDcMfw/
患者说:本人男性，67岁，有冠心病，血糖偏高。2周前感冒，腹泻，后发现仰卧,偏转头部时,感觉天旋地转,请问这是什么毛病?自测血糖、血压都在正常范围（男，67岁）
医生说:您好，很高兴为您服务，请问您的这种情况是感冒后多久开始出现的？现在感冒好了吗？
医生说:您好，在提出专业合理建议前是需要了解患者病情做好评估的，因此需要问您一些问题，需要您与我配合，谢谢！
医生说:天旋地转的感觉是看东西都在转动吗？仅仅在仰卧位和转头时出现吗？
医生说:您好，还在吗？
医生说:网络咨询有一定的延迟性，麻烦您收到消息后尽快与我联系，谢谢！
患者说:在仰卧位偏转头部时，看到天花板在旋转
医生说:那应该是眩晕症状
医生说:您测的血压，血糖大概在什么水平？
患者说:我也这样怀疑
医生说:您在发作眩晕的过程中有没有漂浮或者漂移的感觉？
患者说:血糖是8.9，血压不太记得了，应该在正常范围
医生说:那就是在140/90以下对吧？
患者说:感觉头晕，好像还有失重的感觉
医生说:嗯嗯，您以前查过颈动脉椎动脉的B超吗？
医生说:最近感冒症状缓解了没有？
患者说:是的。高压和低压都还未到你给出的值
患者说:感冒基本好了。痰有点咳不出来
医生说:您以前有过这样的情况吗？眩晕不适。
患者说:没有做过这类B超
患者说:有过几次，只是这次持续的时间长一些
医生说:明白了，您的情况眩晕症的可能性比较大，具体还需要问问其他症状，看看那种疾病引起眩晕的可能性大一些
患者说:有人怀疑我是体位性低血压，所以我测了血压
医生说:您的听力有没有去做过测验？会不会时常听不清楚？
医生说:体位性低血压一般在体位发生变化(动作过快)时出现，多由平卧位到座位或者直立位出现，您的情况不像
患者说:在个好像不明显。我67岁了，听力减退应该正常
患者说:你说得对，我感觉仰卧时，偏转头部时症状更明显
医生说:那我建议您去医院做个颈动脉，椎动脉的B超，再做个脑血流图，另外去耳鼻喉科完善前庭功能的检查，这样基本可以了解有没有器质性的问题，后续才好对症用药治疗
患者说:如果确诊为眩晕症，请问怎样应对
医生说:根据病因对症治疗，一般来说药物控制也能改善症状
患者说:我想可能是轻度的眩晕症
医生说:可以吃敏使朗或者尼莫同改善症状，试试看，(如果不想做其他检查的话)
患者说:我想了解下这种病的危害，你能讲讲吗？
医生说:主要需要看看是哪种类型的眩晕，如果与颅内血管狭窄缺血导致的情况的话那是需要治疗的。
也有那种良性的阵发性体位性眩晕，基本没什么影响
患者说:好的。谢谢你
医生说:不客气，我觉得如果症状轻的话可以用药改善一下，后面再看看，有些眩晕不一定能查出什么特别的原因来
患者说:谢谢你的尽职尽责的讲解和建议
医生说:不客气，都是应该的，能为您解决问题就好，感谢您的信任！😊
患者说:我相信你
医生说:谢谢！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7foLp8u_cJa5j6GRvy5dgw/
患者说:我耳垂下面涨了一个包，涨痛，有半个月了，请问医生这是怎么了，是什么症状（男，32岁）
医生说:你好，可以发张照片吗
患者说:好滴
医生说:发过来呗
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:一个圆的，要用摸的，这样看不是很明显
医生说:考虑是淋巴结炎
患者说:发了啊
医生说:收到了
患者说:应该怎么办勒
患者说:会不会是肿瘤
医生说:建议去医院就诊
患者说:很严重吗
医生说:不严重
患者说:哦哦，好滴，那我因该去挂什么科
医生说:建议挂外科
患者说:好滴，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lkDpqXIVRuoNMiGSlDxN5Q/
患者说:哦今年26岁了连续发烧三天然后一会儿高烧一会儿低烧最高38.9（女，26岁）
医生说:你好，请问除了发烧之外，还有其他情况吗？
患者说:咳嗽
，喉咙有痰，咳不出来
，头痛
医生说:请问有鼻塞流鼻涕的情况吗？
患者说:浑身无力
患者说:会发冷
医生说:请问目前在使用什么药物进行治疗啊？
患者说:有一点
医生说:能说一下现在的用药吗？
患者说:昨天吃了诊所开的退烧药和消炎药，吃了没啥反应
患者说:我吃药特难，容易吐
患者说:我知道颜色，名字不知道，诊所开的
患者说:有甘草片还是小柴什么颗粒
医生说:您以前对青霉素和头孢之类的药物过敏吗？
患者说:我这是病毒性感冒还是什么，你给确诊一下，
患者说:没有
医生说:突然之间这么高的发热就比较像病毒引起感冒了。
患者说:要不要做血常规检查
医生说:不过最好是能去医院检查一下，看看能不能检查出流感病毒。
医生说:对您的这种情况，我建议您使用氨咖黄敏胶囊，奥司他韦。
患者说:好的，我知道了
医生说:你可以做一个血常规，如果提示血象比较高，是可以使用抗生素的。
患者说:好的，谢谢
医生说:😊😊没事

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lTBnDZCZ_Pqt6AsSss0r-Q/
患者说:泌乳素偏高要怎么治疗（女，32岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问是月经期第三天查的吗？还做过其他检查吗？
患者说:没有就月经3天检查
医生说:还做了其他检查吗？比如甲状腺功能
患者说:这能治疗吗怀孕机会大吗
医生说:可以治疗。你这个只是稍高。熬夜多吗？
医生说:看下甲状腺激素是否有问题
患者说:都没有做
医生说:这个需要检查下的。泌乳素高要看下其他激素是否也有问题。
患者说:几乎都11:00就睡了，而且偶尔会失眠跟这个有关系吗
医生说:问题也不大。月经不正常?
患者说:直接挂妇科检查吗
医生说:可以挂内分泌科
患者说:月经很少，白带不清，
医生说:妇科有炎症?
患者说:要月经完几天去呀
医生说:这个不需要，可以直接查
患者说:这好调理么
患者说:没有
医生说:按时休息，饮食清淡些，运动。可以吃中药调理
患者说:我去这家诊所都是中药，罐肠药用一年，，自己觉的白带还不是很好，
患者说:是不是要去医院检查比较详细
医生说:是的。可以到中医院找妇科专家看看
患者说:好，谢谢医生
医生说:不谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nZE6Mo6QwvUlhZ26R10MLg/
患者说:腿脚麻木用什么药治疗（男，52岁）
医生说:你好！这种情况有多久时间了？
医生说:是哪一侧还是双侧？
患者说:您好，我腰间盘突出以有十几年了，今年初五我在车上睡了一会，初六我的腰疼到脚指，小腿到脚指又麻又疼（左边）总感觉小腿有凉风怕冷，请问用什么办法能治好
医生说:你可以去康复科治疗一下，如果说保守治疗效果不佳的话且症状严重影响生活，可以在评估后考虑手术治疗的
患者说:没有较好的药吗
患者说:不想手术
医生说:去康复科住院治疗（药物加康复治疗），单纯药物效果不佳

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/17ZbQchLe6rizqMoVV9dYg/
患者说:我弟，肾病综合征，快要康复了，两片小西，隔天半片激素。但自己很久没吃药了，前些天得了寻麻疹，输液，吃了五天药好了。肾病主治医生说害怕停药后寻麻疹复发，就让再吃一个月激素。前两天，发现我弟眼睛有点肿，平常睡的也晚，就没在意，但三天了一直没消肿……是什么引起的呢，不会复发吧（男，17岁）
医生说:骁悉和激素多长时间没有吃了
患者说:三个月
医生说:当时肾病综合征的病理类型知道么
患者说:不记得了……
患者说:已经三四年了这个病，17年复发过一次…
患者说:不是17年
医生说:好吧~_~，荨麻疹现在吃的什么药
患者说:寻麻疹吃的氯什么什么定
医生说:有没有吃激素？
医生说:氯雷他定
患者说:对，就吃了这一个药
医生说:哦，应该问题不大，3个月都没有复发
患者说:寻麻疹20多天了……
医生说:但仍建议去检查一下尿常规看看
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气的，结果出来有需要再联系😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Fdlh37C_Go7V2mEDL-1ieA/
患者说:拉肚子反反复一个月，现在吃了药没拉了，有点受凉然后喉咙难受，吃饭后胃不舒服，有烧心反酸（女，42岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好！请问您这种情况有多久了呢
医生说:你说的这种情况要考虑反流性食道炎。
患者说:拉肚子差不多反反复一个月，今天吃药没拉了，昨天天气冷受凉，喉咙有几天不舒服了，有时吃饭后胃胀，有点烧心
医生说:原来有胃病吗？
患者说:以前也有过胃不舒服，吃了药就好了
医生说:如果症状严重，就口服药物治疗。
患者说:拉肚子就是反反复复一个多月，吃东西没忌口，昨天吃和今天吃的白米粥，也在吃冶拉肚子的药，今天没拉了
患者说:就是喉咙和胃不舒服
医生说:目前考虑为反流性食道炎。可以按返流性食道炎治疗。
患者说:哦。那需要吃什么药？拉肚子的药还继续吃吗？
医生说:你拉肚子吃什么药。
患者说:黄连片和肠道感染的消炎药
患者说:今天没拉了
医生说:再口服一天吧。
医生说:雷贝拉唑肠溶片1片，2次/曰，餐前。达喜2片，3次/曰餐后。曲美布汀片1片，3次/曰，餐前。
患者说:哦，那胃和喉咙吃什么药？
医生说:就是我上面开的药。
患者说:是冶胃和喉咙的药吗？那个拉肚子的药再吃一天？
医生说:是的
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不用谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EAYnDOkkilMcVrPDr99LvA/
患者说:你好！我描述一下我妈妈的症状，请帮忙诊断一下，谢谢！情况如下:从腋下至左胸及近脖子以下处的地方疼痛，轻按、呼吸以及咳嗽都会疼痛，而且很明显，自觉像骨头痛，照片显示肺部及乳腺均没有问题，当地医生说是神经线的问题，开药吃，吃了药会有缓解，不吃还是很痛，请问我妈妈这是什么问题？什么引起的？该如何解决？（女，63岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:请问这种情况多长时间了？
医生说:有皮疹吗
医生说:只是一半的地方疼痛吗
患者说:以前轻微有点，但是最近一周痛得比较厉害
医生说:以前是什么时候呢？
医生说:身上有疱疹那些吗？
患者说:经常偶尔痛的话有二三十年了，就是最近一周比较痛
医生说:除了胸片有做过CT吗
患者说:身上会有一些红点，红点大小不一，大一点的像血泡一样
医生说:有照片吗？
医生说:有水泡是吗？
患者说:按压像有一条筋一样，按摩一下就觉得舒服一点
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:有去看过皮肤科或者神经科吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这些血泡是最近才长出来的吗
患者说:没去看过其他科室
医生说:只有一边身体有是吗
患者说:血泡是近几年有的，
患者说:不是在某个部位，是零散分布的
患者说:有些在脖子那里，还有一些在身上
医生说:这样子。我建议您可以去神经科或者皮肤科再确认一下。看看是否是带状疱疹。
医生说:但是是不是在同一侧身体呢？
患者说:不是
医生说:哦哦。
医生说:那之前有做过胸部CT吗？
患者说:现在最重要是胸部疼痛
患者说:没有，就照了上面发的片
医生说:嗯嗯。明白。从您描述的症状确实像是神经痛
患者说:是什么引起的？
医生说:主要是担心是不是胸膜上有没有粘连的。
患者说:？
医生说:就是比如说胸腔有没有炎症引起胸膜牵拉的那种神经痛
患者说:怎么才能知道？
医生说:可以做个胸部CT
医生说:另外还是要去神经科看看。有没有颈椎病引起的的神经痛。
患者说:如果没有胸腔炎症，这种神经痛要怎么办？
医生说:看看颈椎相关的。
医生说:也可以先去神经科确定颈椎的问题
患者说:就是说要找出根本原因的话就要拍胸部CT，和颈椎的问题，排除是吗？
医生说:嗯。我目前考虑是这两个方面的问题
患者说:现在从描述不能确定是什么问题么？
医生说:很多情况下症状可以一样但是病因不一样。
患者说:这种病因好找吗？
患者说:还有一个问题，喝水肚子会发热是为什么？
医生说:热水吗？
医生说:神经痛的话会比较麻烦一点。
患者说:冷热水都会
患者说:神经痛要做手术吗？
医生说:热水会是正常的。主要看有没有反酸那些
患者说:会有反酸的现象
患者说:跟血脂高有关系么？
医生说:没关系。可以用点耐信和吗丁啉。
患者说:这个神经痛是因为长年累月积劳成疾么？
医生说:如果是颈椎病的话会的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EHx4W4TdRunmh_C9cdjMaA/
患者说:早上一吃完早餐就会胃不舒服（学校食堂吃的），然后会拉肚子，拉完会好一些，可是经常早上会这样（男，21岁）
医生说:你好，这是肠道功能的问题
医生说:这种情况多长时间了？
患者说:两周左右，所以现在早餐只敢吃一点小面包，不敢吃包子，鸡蛋，油条之类的
医生说:这个没有必要这么吃
医生说:这种情况并非大问题
医生说:你可以服用益生菌类药物或者多喝老酸奶试试
医生说:一般都能恢复
患者说:哦哦哦，好嘞，谢谢您
医生说:您太客气了。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/O1SQI2n-4HRNus-7Ssrn6g/
患者说:有和狗接触不知道是不是狗咬的（男，8岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:出血了吗酒精处理了吗
患者说:中午和狗有接触，下午洗了澡，晚上看到像个新伤口还有血丝
患者说:就是下午没注意到，晚上才看到，不知道是不是
患者说:是中午接触狗的，小孩有说狗添过他裤子才怀疑的
医生说:这不是手吗
医生说:狂犬病大部分是狗咬少部分是狗抓挠传播
患者说:洗了过后感觉就是破了一层薄皮
医生说:有疼痛感吗
患者说:是手呀
患者说:小孩子没说
医生说:如果出血了建议打
患者说:像狗咬的吗
医生说:看不出来
医生说:狗咬自己应该知道啊
患者说:晚上看到血，如果是中午咬的，晚上还会像新伤口吗
医生说:这样的小口不好判断
医生说:应该是
患者说:小孩子八岁了，他说没有，可我看到伤口，怕小孩不懂
医生说:好好确定一下
患者说:他说那有很多狗，狗路过那添了下衣服，他说没咬，可下午我也没觉得他碰到什么东西划破他皮呀
患者说:真没底了，小孩子一直说没
医生说:我觉小孩如果被狗咬了 肯定会害怕的，会有反应的
患者说:旁边还坐着一个阿姨，他说没有看到狗咬我儿子，她说狗咬了不可能你儿子一点反应都没有吧
患者说:所以不确定
医生说:应该是
医生说:所以不用担心了
患者说:而且是小狗几个月大的狗路过他旁边添了下他
患者说:两三个月大的
患者说:我问他有没大狗，他说大狗只是路过没碰到他
医生说:不管怎样，我觉得咬的可能性不大
患者说:可上面你有说打针，我心里又没底了
医生说:我说的是狗咬的话，建议打
医生说:现在是根据你的描述狗咬的可能性不大
患者说:自己也不知道是不是！图片也不能看出
医生说:😓😓😓

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7t8D35XccGB2qfsOBpvfBg/
患者说:阵发性心率失常严重吗，怎么感觉吃药不怎么管用，吃的迪奥心血康，和阿替洛尔片，特别是一到晚上就难受，而且睡不着觉（女，23岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，你这个症状有多长时间了？
医生说:你做过24小时动态心电图吗？
患者说:做过了
医生说:早搏总数是多少个
患者说:上面那个图片就是做24小时心电图的
医生说:吃药后没有任何效果吗
医生说:你可以吃些稳心颗粒，谷维素片。
患者说:吃了给我开的迪奥心血康，和阿替洛尔
医生说:你把我给你的吃吃。
患者说:这个病怎么一到晚上有时候就开始难受了
患者说:稳心颗粒家里有
医生说:心血管系统成昼夜规律
医生说:那你先吃些稳心颗粒
患者说:什么意思不明白
医生说:明天把谷维素买上。
医生说:晚上可以听听轻音乐
患者说:而且睡不着觉，一闭眼心里就难受，还给我开的舒眠胶囊
患者说:一难受怕吵，孩子在我跟前说话特别烦躁难受的时候
医生说:你心里为什么难过，发生过啥事情吗
患者说:没有的就是发病的时候心里烦躁怕吵
医生说:我觉得你的这是心理问题，所以我给你开了调节神经的谷维素。
患者说:那心慌，偶尔感觉心跳加速有事怎么回事
医生说:就是你的阵发性心动过速引起的。
医生说:你一般晚上几点发作
患者说:这个病不严重吧
医生说:不严重，不要太紧张好吗
医生说:在发作前半小时把药服上。
患者说:不论，有时候六点多有时候10点多，难受的时候口干，浑身无力，
医生说:嗯，知道了先把我给你的药吃上。
医生说:不要担心
患者说:有时候难受10几分钟有时候几个小时，等到去医院查，心电图都好着呢，就由不住的心慌
患者说:阵发性心率过速和失常是一个病吗
患者说:好的
医生说:心律失常是大诊断，阵发性心动过速是子诊断，不知道你能理解不
医生说:阵发性心动过速是心律失常里的一种
患者说:哦哦我的24小时心电图出来是房室早搏，阵发性室上心动过速！这个不严重吧
医生说:病不是啥大病，是常见病
患者说:医院怎么还给我开的速效救心丸，让我难受的时候吃
医生说:开的合适着呢，舌下含服效果更好，它能扩张冠脉，改善心脏的血供。
患者说:速效救心丸就是发作的时候吃上吗，我这种病需不需要住院治疗呢
医生说:如果你时间容许的话，还是住院系统的检查一下，同是一样的病，有些人症状重，你可以查生化，心脏彩超这些。
患者说:速效救心丸发作的时候吃还是平时也吃上呢
医生说:平日也吃吧，吃上4粒，如果发作了就吃上10粒
医生说:不要紧张，心情不舒畅的话，吃药效果不好。
患者说:哦哦知道了  每次发作的时候感觉人快要窒息了心慌人特别燥，这个病主要什么原因引起的
医生说:如果要详细检查的话，可以做个心脏冠脉造影。
患者说:好的谢谢了
医生说:还有要问的吗，祝你早日康复
患者说:没有了谢谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TIkStSMkN2TT5mlSzdEh-w/
患者说:右上腹不舒服，后背也不舒服，上一段时候干咳，吃消炎药好转了，做了CT结果是双肺小结节，考虑炎性肉芽肿，可大夫说没事儿。也没有给开药。有点儿疑惑。心里有点紧张。（男，36岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这个没有大问题啊
患者说:我心里有点紧张，这不需要吃什么消炎药？
医生说:血常规有问题吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:基本正常
医生说:可以观察3个月
患者说:这个时间就是说不用管它，也不用服药？
医生说:是的
医生说:结节很小，而且很规则，不是坏东西
医生说:不需要担心
患者说:可是看到这种报告，我心里有点害怕呀，心理压力特别大，有什么办法能缓解下压力吗？
医生说:这份报告本身说的就是炎性结节啊
医生说:可能你自己给自己心里暗示了
患者说:可能是我心理的问题，谢谢大夫，
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/j0qHBmxlS1qvxDSN_alG_g/
患者说:被打全疫苗的三个月的小狗狗抓伤有木有事（女，24岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好请问被抓伤多久了
患者说:今天
医生说:你以前打过狂犬病疫苗么
患者说:我第一次被抓伤的
医生说:狗呢，和外界的动物有接触么
患者说:接处过几分钟
医生说:嗯
医生说:你现在的情况最稳妥的办法就是进行十日观察法
医生说:10日观察法就是在你被狗或者猫抓伤咬伤后，注射疫苗的同时，观察你家的狗或猫，如果10天后它没发病，你就可以停止注射疫苗
患者说:帮朋友问
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OzwE9JquUbTzaeMVBzCYpQ/
患者说:空腹糖化血红蛋白11.42葡萄糖4.8是糖尿病吗（女，28岁）
医生说:糖化血红蛋白11.42吗
患者说:是，但是血糖4.8
医生说:有点奇怪，你这个血糖
医生说:查过餐后两个小时血糖吗
患者说:肝功能，肾功能结果正常
患者说:是啊
医生说:有什么不舒服吗
患者说:6.9
医生说:那也正常呀
患者说:没有
医生说:这样的话我建议你做一个葡萄糖耐量试验排除一下糖尿病
医生说:有家族史吗
患者说:一般是糖化血红蛋白要低是吗
医生说:是呀
患者说:外公有
医生说:奥
患者说:医院不会搞错吧
医生说:身高体重多少
医生说:有时候会有化验误差
患者说:尿常规正常
患者说:身高1.76.体重122
医生说:体重也不胖呀
患者说:一般血糖要好，糖化血红蛋白要低是这样吗
患者说:做过颅骨修复3个月
医生说:糖化血红蛋白是反应过去三个月的平均血糖的
患者说:意思血糖不准，糖化血红蛋白准，是吗
医生说:血糖反映的是当时的血糖，糖化血红蛋白反映的是三个月的
患者说:这样会是糖尿病吗
医生说:不像哈
患者说:这个我知道
医生说:不过我还是建议你做一个葡萄糖耐量试验排除一下糖尿病
患者说:现在还可以做糖化血红蛋白吗
医生说:可以呀
医生说:这个检查不用空腹就可以做
患者说:耐糖测试要空腹吗
医生说:需要空腹
患者说:要做多常时间
医生说:你这种情况的话做一个空腹和两个小时血糖就可以
患者说:可以先做一个糖化血红蛋白，不高就不用做耐糖了哈
患者说:做一个空腹的什么
患者说:刚做了一个星期
医生说:糖化血红蛋白比较贵，大概得一百块左右
医生说:做一个葡萄糖耐量试验不到二十快就可以了
患者说:嗯谢谢，你们遇到过糖化血红蛋白高，血糖低的吗
医生说:不常见哈，我考虑你这个不排除是化验误差哈
患者说:元月底出院都是正常的
医生说:所以得完善一下葡萄糖耐量试验，这个是诊断糖尿病的金标准
患者说:假如在化验一下糖化血红蛋白算了
患者说:好
医生说:你这个我感觉应该问题不大哈
患者说:葡萄糖耐量要空腹对吗，急死我了
医生说:是的哈，空腹做
患者说:这两个月爱吃肥肉
医生说:尽量别吃肥肉哈

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/feys8Z1y627GxV1mPwJabg/
患者说:胃里长了个东西能动手术么（女，25岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好朋友，这种情况暂时不需要手术的
医生说:也可以根据实际情况看
患者说:我做了
医生说:嗯
医生说:什么时候做的
患者说:一个月了！有幽门螺旋杆菌
医生说:数值多少
患者说:现在吃药！是吃幽门螺旋杆菌的！吃过后！胃不舒服
医生说:药物服用多长时间了
患者说:这个不太清楚！
患者说:肚子胀胀的！吃不下东西
医生说:都吃的什么药物
患者说:十几天了
医生说:吃的什么
患者说:不知道是不是吃药的原因
医生说:有这方面的原因
医生说:毕竟是抗生素
医生说:用的几连药物
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:还有呢
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:就这四种
医生说:嗯
医生说:三联药
医生说:可以
医生说:继续服用
患者说:就是动这个手术了！吃这个药没影响吧
医生说:不影响
医生说:既然医生给你开了这个药
医生说:说明你目前幽门螺旋杆菌数值比较高
患者说:动过后！消化一点都不好！吃不东西！我想问一下！周医生！这怎么办
医生说:先这样治疗
医生说:把幽门螺旋杆菌根治
患者说:是的！去年就有！我没管她！后面就长了这个
医生说:再解决消化问题
患者说:噢
医生说:嗯
医生说:毕竟现在服用药物比较多
患者说:我就担心老是吃不下东西
医生说:不是大问题
医生说:不要紧张
患者说:吃这个药应该不伤胃吧
患者说:好！谢谢周医生了
医生说:伤胃
医生说:所以给了奥美拉唑
患者说:那对我动手术的地方！伤害不是很大么
医生说:那个不要紧张
医生说:这样治疗就好
医生说:你现在是太紧张
患者说:动了一个多月了！吃不下东西！有点着急
医生说:先根治幽门螺旋杆菌
医生说:一起服用药物对你本身损伤大
患者说:噢！就是先把这个幽门螺旋杆菌！吃好对吧！
医生说:对的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yhaQy4mvdQ_CiAhdnzrcRw/
患者说:孕妇餐后两小时血糖6.8高吗  (女，23岁)
医生说:正常的范围，7.8以内是正常的
患者说:你好大夫，空腹多少算正常
医生说:3.9到5.6
患者说:如果孕期没有糖尿病，一切正常的话餐后两小时血糖是会降下来的是吧
医生说:没有糖尿病哪来的降下来^_^
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气^_^
患者说:今天午餐过后两小时血糖7.6高吗，目前孕30周
医生说:不高。正常范围

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_pU-w0M9kIEhsNmUEhhfQQ/
患者说:吞咽困难，又冷又热发烧头胀（男，17岁）
医生说:您好！请问这种情况有多长时间了
患者说:今天晚上
患者说:下午就刚刚
医生说:体温多少？
患者说:家里没体温计
医生说:怕不怕冷？
医生说:抖不抖
患者说:冷
医生说:家里有没有什么药？
患者说:不抖
患者说:比如啥药
患者说:有酒精啥的
医生说:退烧的
患者说:应该是没有
患者说:这种情况一般什么药haoyd
患者说:这种情况一般什么药好一点
医生说:泰诺或者感康
患者说:OK，那我先退烧再看看
患者说:谢谢你医生
医生说:嗯嗯，好的，不客气
医生说:最近受凉没？
医生说:如果是受凉感冒引起的这个效果更好
患者说:忽冷忽热应该是受冷了
医生说:有没有流鼻涕打喷嚏
患者说:没有
医生说:嗯嗯，先吃了看效果嘛
患者说:OK，谢谢医生
医生说:不客气
医生说:记得五星级好评

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/awAdGaMX0I3OxowldcwYng/
患者说:咳嗽十多天，现在还未好返，清问医生有何妙方？




（女，64岁）
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:您好，请问咳痰吗？
医生说:咳嗽有痰可以口服头孢类药物加上复方甘草片或者咳特灵胶囊消炎止咳，如果痰很多，可以加上氨溴索片一起服用，服用3-5天，一定都饮水喽，愿您早日康复！
医生说:如果服用上述药物效果不好，建议去医院拍个胸片看一下吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RE0WhfGte_hGozYzI8UO_g/
患者说:大夫我昨天喝酒喝到了凌晨五点，睡到下午三点多起来吃了三粒这个醒酒药， 我现在能不能喝一袋养血清脑颗粒（女，23岁）大夫图片因隐私问题无法显示
医生说:请问您有什么不舒服的吗？
患者说:就是头有点晕，我颈椎病脑供血不足
医生说:可以
患者说:可以吃是吧
患者说:喝酒了也没关系对吧
医生说:不是昨晚喝的酒吗？
患者说:喝到了今天早上五点呢
患者说:然后睡觉睡到下午三点
医生说:嗯，你觉得现在头晕是饮酒导致的还是颈椎病导致的
患者说:颈椎病
患者说:脑供血供不上来
医生说:养血清脑颗粒可以，最好治疗一下颈椎病
患者说:嗯呐，天天治疗
患者说:天天抹药
医生说:好
患者说:那我吃那个药了，谢谢大夫哈
医生说:不客气！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8Td0iO923DYqnLCAUr0M5g/
患者说:被狗舔到破了的痘痘，需要打狂犬疫苗吗（女，12岁）
医生说:你好，请问有没有出血？
患者说:痘痘破了的时候出了血
医生说:狗狗舔的时候有没有出血？
患者说:没有
医生说:哦哦！
医生说:那就不需要注射疫苗的！😊
患者说:嗯好还有，4月1日被仓鼠咬了，没有出血，破了点皮，这个要打吗
医生说:你好，不需要的！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VOSNxyiA1wPlYFbEd6NsDQ/
患者说:肺结咳前诊有哪些特征，怎样去预防肺结咳。不吃药物能用其它水果代替的？（男，28 岁）
医生说:你好，请问你有哪些症状？
医生说:肺结核常见的表现有咳嗽，咯痰，咯血，发热，盗汗，乏力等。
医生说:预防肺结核是增强自己的抵抗力，避免接触肺结核病人，保持室内空气流通，不要在人流密集的地方常停留。
医生说:肺结核是通过呼吸道飞沫传播的。
医生说:治疗肺结核目前是靠抗结核药物治疗的，没有什么水果可以治疗结核的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/M-XOkhbPKRixbk5mBetY-g/
患者说:甲亢5个月，今天检查结果请医生帮忙看一下（女，33岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问你有什么症状吗？
医生说:目前甲状腺功能是正常的。
患者说:目前就是右眼眼皮肿，眼眶有明显增大
患者说:B超结果显示流血丰富，是甲亢还没好吗？医生还是让我继续吃药，赛治两天半颗，优甲乐两天4分之一粒
医生说:甲亢的治疗疗程一般是一年半到两年时间。
医生说:需要继续用药治疗，维持治疗。
患者说:那我还用每个月复查甲功吗？
医生说:稳定之后，可以2-3个月复查一次。
患者说:甲功结果和B超结果是不是需要一致？才算甲亢完全好了？
医生说:甲亢的停药指征包括以下几点： 1. 甲亢症状缓解，甲状腺缩小，突眼改善； 2. FT3、FT4、TSH正常，TRAb（促甲状腺素受体抗体）转为阴性； 3. 疗程达到1.5-2年或以上； 4. 药物维持剂量很小，即甲巯咪唑片每天用量小于10mg或者丙硫氧嘧啶片每天用量小于100mg。 以上几个指标需一起达标，若达不到上述要求者，应延长抗甲状腺药物的疗程。
患者说:我这个结果算稳定了吗？
医生说:如果就这一次正常了，建议再1月复查一次。
医生说:连续三个月以上，甲状腺功能都正常，才算稳定。
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不客气。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/G1mWeh_yxMuGhKDvvFO_rw/
患者说:正常人打狂犬疫苗危害（男，4岁）
医生说:你好，如果是正常人打了也没关系
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后会及时回复您的问题，请见谅。
患者说:我家宝贝正月11被狗咬的，没有咬流血只是有几处划破，今天才说是被狗咬的，现在打疫苗还来得及吗？
患者说:你好，在吗？
医生说:在呢
医生说:来不及了
患者说:什么意思
医生说:过了时间
医生说:都过两个月了
患者说:那怎么办
医生说:如果只是破皮没关系的
患者说:不是在没有发病以前都能起到抗体效果吗
医生说:你若只是破皮没关系
患者说:意思不打针也可以
医生说:是的哦
患者说:好的，
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XKv0Gvk4G44nr8JAnh-N0g/
患者说:胃镜检查，胃窦，蠕动好，粘膜花斑祥及斑片状充血，可见一点糜烂灶，活检一块，质软。诊断。慢性非萎缩性胃炎伴胃窦糜烂（女，52岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，你报告提示胃炎哦，这胃镜是胃炎的一种描述
患者说:请问这会不会是癌症前兆
医生说:您好，不是的
患者说:今要讲实话，我是他家属
医生说:这只是胃炎
患者说:那网上查和有的医生说是癌症前兆，怎么回事呀，你看图片和诊断像不像癌症呀
医生说:我看了您的文字，图片看不清，您在发一次
患者说:是胃炎的话严重不严重呀
医生说:不严重
医生说:这是慢性胃炎的一种
医生说:而且非癌前病变的那种胃炎
患者说:那怎么看了很多医生都没看好，十个月了，药都吃了很多
医生说:您好
医生说:这慢性胃炎，用药后大部分好转，到会反复发作的
患者说:是胃炎的话应该怎么治疗比如好呀
医生说:目前来说，都是用控制胃酸，保护粘膜，其实还有个，最主要的是饮食
患者说:去年六月份开始做胃镜不会这么严重，到前几天做更严重了
医生说:平时一直规律吃药吗
医生说:你能描述下吃药的治疗经过吗
患者说:有呀
医生说:描述下我评估下
患者说:先一个医生开了三次药吃了没什么用，吃了一个半月左右，后面一个医生记了一个月左右好多了，前一个月又开始会了前几天做胃镜更严重了
医生说:请问吃的是什么药
医生说:哪个医院检查的
患者说:都是大医院的医生呀
医生说:还记得什么药吗，怎么吃吗
患者说:笫一次是地区医院，第二次是厦门笫一医院，笫二次有点用，停药以后又会了
医生说:嗯嗯，这病很容易反复
医生说:现在有开局药物吗
患者说:开了很多药每一不一样每个医生开了三次药
医生说:请问，现在您可以描述下具体有什么不舒服吗，是否可以帮你调理下呢
患者说:前几天胃镜没出来开的是康复新液和铝碳酸镁片
医生说:还有其他的吗
患者说:有烧心样痛又不是很痛，大便诮化不好
医生说:大便如何消化不好呢
医生说:您好，近期有拉黑色大便吗？大便有粘液吗？是否有鲜血？每天大便多少次？可以具体描述下吗？
患者说:人都少了十几斤肉了
医生说:嗯嗯
医生说:您要具体把您不舒服的地方说出来吗，才能更了解哦
患者说:没有拉黑，没有血，就是吃花菜拦出来还是像花菜一样
医生说:除了这些呢，还有其他不舒服吗
患者说:我问你主要会不会有癌症前兆
医生说:您好，这个所有结果依据，不支持癌症前兆哦！
患者说:血不够，年轻的时候怀孕了一直发热，查了很久没查出来，后来买丘进去才好
医生说:因为目前技术问题，越高级的医院，对胃镜下取标本的技术就越高，早期癌变检查几率也就越高，所以，您目前的情况，不支持癌的诊断，也不能百分百排除早期癌的可能！也就是说，会存在癌变可能！
患者说:买血
患者说:以你的诊断会不会癌症呀
医生说:嗯嗯，的确是挺艰辛的，但是这种情况一般对现在胃的影响不大哦！
医生说:以我的诊断，现在基本排除癌变
患者说:好谢谢了
医生说:😊好的，谢谢，真心的期待您早日康复，摆脱病魔的折腾！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RD8aRJfSmAY7FyUEbCJBUg/
患者说:孩子是3月14号发现小腿上有几个红点。3月16号在矿上医院吊的激素类的水，吊了10天，消了，又口服一周的强的松，4月1号刚停药，又反复出现不少的红点（女，5岁）
医生说:你好，请问宝宝现在还有什么症状
患者说:停药3天，吃了鸡蛋，再加活动了，又复发了
医生说:你好，方便发张图片吗？有助于了解宝宝的情况
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你好
医生说:去医院检查诊断了吗
患者说:上个月腿上没有这么多，而且颜色也淡，这次颜色比较深
医生说:考虑过敏性紫癜吗
患者说:去了，已经吊过10天的水了，消了，这又起的
患者说:医生说是过敏性紫癜
医生说:哦
患者说:今天查的小便，隐血1+
医生说:你好
患者说:之前都是正常的
医生说:是考虑哪种类型
医生说:是肾型？腹型？
患者说:医生没有，就光说是过敏性紫癜
医生说:你好
医生说:现在在医院住院吗
患者说:没有住院，目前在家
医生说:你好
医生说:过敏性紫癜又称Henoch-Schonlein紫癜，是一种侵犯皮肤和其他器官细小动脉和毛细血管的过敏性血管炎，常伴腹痛、关节痛和肾损害，但血小板不减少。

　　与链球菌感染、病毒感染、药物、食物、虫咬等有关，发生机制是由于抗原与抗体结合形成免疫复合物在血管壁沉积，激活补体，导致毛细血管和小血管壁及其周围产生炎症，使血管壁通透性增高，从而产生各种临床表现。

　　过敏性紫癜好发于儿童及青少年，开始可有发热、头痛、关节痛、全身不适等。

　　皮损表现为针头至黄豆大小瘀点、淤斑或荨麻疹样皮疹，严重者可发生水疱、血疱，甚至溃疡。好发于四肢伸侧，尤其是双下肢和臀部。皮损对称分布，成批出现，容易复发。

　　仅有皮肤损害者称单纯性紫癜，伴有腹痛、腹泻、便血，甚至胃肠道出血者称为胃肠型紫癜；伴有关节肿胀、疼痛、甚至关节积液者称为关节型紫癜；伴血尿、蛋白尿，肾损害者称为肾型紫癜。
医生说:针对你的情况，建议去医院进一步住院治疗
患者说:今天又换的一家医院看的，医生给拿的中成药和西药，让回家静养
医生说:是些什么药？
患者说:需要住院治疗吗
医生说:因为以前小便没有隐血，现在如果有了，需要警惕肾型的过敏性紫癜
医生说:所以建议医院治疗
患者说:强的松，芦甘片，什么的，还有就是中成药
医生说:哦
医生说:你也可以先吃药观察一下
医生说:3天后再次复查尿常规看看
医生说:你好
医生说:过敏性紫癜是一种侵犯皮肤和其他器官细小动脉和毛细血管的过敏性血管炎，发病原因可能是病原体感染、某些药物作用、过敏等致使体内形成IgA或IgG类循环免疫复合物，沉积于真皮上层毛细血管引起血管炎。

　　因此，患病期间，对于那些可能导致过敏或者是诱发过敏性紫癜发生的食物，都要避免食用，因此，多敏性紫癜患者发病期间，多以馒头，面条，米饭，白粥等为主。
医生说:平时饮食一定要注意
患者说:这次检查的和之前检查的不是在一家医院，会不会检查结果有出入
医生说:所以建议你今后就在同一家医院就诊
医生说:这样，医生也能知晓你的病情
患者说:什么原因引起的能查到吗
医生说:你好
医生说:紫癜发生的原因

　　(1) 蛋白质及其他大分子致敏原刺激人体后形成抗原抗体复合物，沉积于血管内膜，引起血管炎症反应。此种炎症反应除见于皮肤黏膜小动脉及毛细血管外，尚可累计肠道、肾及关节腔等部位小血管。

　　(2)小分子致敏原刺激机体产生抗体，吸附于血管及其周围的肥大细胞，当再次接触抗原时，肥大细胞被致敏，释放一系列炎症介质，引起血管严重反应。

￼

　　而日常生活中，很多触手可及的东西，都会诱发紫癜发生，比如食物，各种过敏原，药物使用不当，感冒感染等，尤其是过敏体质的人，更容易发生!
患者说:今天的医生说的是之前吊水用的激素量大，所以消的快，但一停药就会反复
医生说:哦
医生说:你好
医生说:现在最主要的是预防
患者说:不接触过敏源，吃药静养会消吗
医生说:会慢慢的消散的
医生说:你好
医生说:对过敏性紫癜患者而言，多数病人首发症状都是皮肤紫癜，出血点，因此，认为过敏性紫癜是皮肤病，且对其他症状视而不见，或者是认为是其他病症。

　　其实，过敏性紫癜不仅仅局限于皮肤，它是一种全身性疾病，除了皮肤紫癜外，还可能同时伴有关节肿痛，胃肠道症状如腹痛呕吐恶心等，肾损害引起的尿常规异常，以及水肿，淋巴结肿大，高血压等等。

　　过敏性紫癜对肾脏的危害:

　　过敏性紫癜累及肾脏，尿常规检查可见异常，这种情况多出现于初诊后一到两个月之后，个别患者在初诊前或出诊后两年都可出现。

￼

　　紫癜性肾炎患者尿常规有何异常?

　　最常见的表现为孤立性血尿，有1/4～1/2病例表现为肉眼血尿。蛋白尿多属轻微，但也可发展成大量蛋白尿而表现为肾病综合征。少数病例可出现急性肾功能恶化。部分患者可有高血压和水肿。
医生说:这是你需要注意的
患者说:那我现在是吃少量激素类的药治疗，静养，还是重新去大激素的吊水
医生说:可以先口服激素看看
医生说:你好
患者说:今天的医生说隐血1+是正常的，还说不需要吊水，让吃药静养3个月
医生说:注意事项:

　　其一，在饮食方面

　　过敏性紫癜患者查过敏原没什么意义，但在饮食方面，对于可能引起病情反应的食物还是要避免，比如一些异体蛋白食物(牛羊肉，蛋奶等)，生冷辛辣刺激性食物不能吃，易致过敏性的食物不能吃。

　　其中，腹型紫癜患者，胃肠道反应严重的可能还需要禁食几天，一定要严格遵医嘱，避免饮食不当，引起病情加重。

￼

　　其二，在生活方面

　　紫癜患者应避免剧烈运动，尤其是急性发作期，运动过多，会加速体内血液循环，加重活动器官出血现象。因此，刚发病期间，一定要注意休息，必要时要卧床休息，同时，洗澡时避免水温过热，否则也会加重紫癜。

　　其三，在心理方面

　　对紫癜患者而言，心理因素也是不可忽视的，每个紫癜患者都很难度过心理关，看到皮肤上密布的出血点，或者是紫癜斑块，以及病情反复不愈的情况，对日常生活和工作的影响，都让病人倍感焦躁，甚至不能好好接受治疗， 这都是影响病情康复的关键因素，要注意心态平和，注意心理疏导!

￼

　　其四，在治疗方面

　　说到过敏性紫癜的治疗，早期病情轻者可能仅仅给予抗过敏，消炎，调节免疫类的药物，病情急骤的患者则可能会接受激素治疗，此时，病人症状很容易消退，然而，一旦停药或者是减药，其症状都可能再次出现，甚至反复加重。
医生说:所以建议你动态复查
医生说:如果你住院，医生可能会给你连续查3天
患者说:但是现在口服的激素量少，医生说消的会很慢，不像之前吊水消的那么快
医生说:这是肯定的
医生说:因为静脉给药的效果要好点！
患者说:就怕一停药会反复
医生说:所以你一定不要自己停药
医生说:一定要遵医生给你的方案！
患者说:我今天是打算住院治疗的，医生说没必要吊水
医生说:嗯
患者说:明天再去查个尿常规
医生说:可以的
患者说:如果尿常规正常的话，是不是就是单纯的过敏性紫癜，可以吃药治疗
医生说:明天复查后再决定
患者说:吃中成药效果怎么样
医生说:有效果好的，有效果不好的
医生说:这个有个体差异性
医生说:你好
医生说:在吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WpE8oRe95VWnvgEevi-yyA/
患者说:胃跟食道不舒服,胃跟食道不舒服，想约做一下胃镜跟食道，看看情况（女，55 岁）
医生说:你好，你这情况最好去医院网上挂号预约，这边不行
医生说:去的当天不要吃早饭不要喝水
患者说:那想问一下要挂什么科室的门诊呢
患者说:我打****预约电话，时候肿瘤胃肠科，这个科室对吗
患者说:还是我要挂消化内科
患者说:医生回答我一下，谢谢
医生说:挂消化内科就好了
医生说:电话的话你要去当地医院

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6HPB0TxlGaUlfotl-WgN2A/
患者说:想咨询一下这是最近的片子大夫说让我吃结核药我之前得过结核已经6.7年了，我吃这药不服特别难受身上痒就问问看看不吃可以吗（女，38岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，陈旧性肺结核不用治疗的
患者说:之前咳嗽比较严重这个大夫让我打了15天针不咳嗽了又让我拍片子给他看看说我有钙化点需要吃药
患者说:我现在天天带孩子本身不爱吃饭现在吃这个药贵更不爱吃了
患者说:他说我没有痊愈
患者说:麻烦你看看我的诊断需要吃吗
医生说:钙化点是不用治疗的
医生说:建议到医院呼吸科，传染科就诊
患者说:能具体说下什么是钙化点吗
医生说:感染结核菌后的遗留的
患者说:我支气管扩张
医生说:支气管扩张和结核是两回事的
患者说:为什么要到呼吸科传染科就诊
医生说:肺结核属于传染病的
患者说:我之前好多年查过不传染
患者说:我要传染我老公和我儿子刚刚15个月刚刚断奶不就传染了
医生说:这种情况，建议以治疗支气管扩张为主
患者说:好的
患者说:是不是不需要在用药了
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/eBmrHdYFNBrOsnnjQFI6Gw/
患者说:医生你好经常头晕，脑供血不足吃什么药好。（男，80岁）
医生说:你好这种情况有多长时间了？
医生说:有高血压，糖尿病没？
患者说:没有，好几年了。
医生说:嗯，脑供血不足引起的头晕，一般用阿司匹林肠溶片，阿托伐他汀钙片，脑心通胶囊治疗
患者说:长期吃吗。
医生说:嗯
患者说:头晕跟天气冷有关系吗。
医生说:天气冷，血管收缩，脑供血不足更加明显
患者说:饮食上吃什么好。
医生说:低盐低脂饮食
患者说:还有什么要住意的。
医生说:没别的啥了
医生说:别太累，别熬夜，不抽烟喝酒
患者说:知道了，谢谢您医生！
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4OHjAcIqfbjfpatP2YQHAw/
患者说:本人31岁，男，昨天晚上吃饭的时候头有点晕，去医院检查下血压高导致的头晕，今天在医院做过检查，我想了解下是什么原因造成的血压高？（男，30岁）
医生说:你好请问血压现在是多少？
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:刚吃完饭量的准吗
患者说:吃饭没胃口，昨天就是吃饭的时候血压上来的，刚才吃饭的时候也是有点头不舒服
患者说:我父亲也是高血压
患者说:之前从没出现过头晕。就昨天第一次头晕才知道血压高
患者说:刚量的是85/120
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:昨天晚上量的是110/160，医生先让吃的降压药
患者说:今天早上量的100/145
患者说:脑CT，抽血，还有肾做了彩超，心脏彩超，心电图，今天都全部做了一遍
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:原发性就是遗传家族高血压对吗？
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:如何判断是不是原发性高血压？
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:吃哪种降压药比较适合我？
医生说:平时心跳每分钟多少下？血糖，血脂如何？
患者说:晚上量的有点高，70左右
患者说:今天抽血说的血糖血脂都正常
医生说:可以选择硝苯地平缓释片或氨氯地平
患者说:每天吃一片对吧？
医生说:Your browser does not support the audio element.

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zX9NeyDobycBH5H_ORhP2A/
患者说:胃体隆起5x6cm一般是什么病（男，26岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问您有什么症状？
患者说:昨天下午吃的东西到今天都没消化
医生说:胃动力差
医生说:还有你那个肿物，最好抽相关的肿瘤指标查查
医生说:或者做个超声胃镜
医生说:不过表面粘膜光滑就还好
患者说:图片您看了吗
医生说:看了
医生说:那胃镜的最后一行其实已经有建议了
患者说:这种情况严重吗,
医生说:查了才知道
医生说:要看肿物来之哪一层
医生说:是粘膜层还是肌肉层
患者说:需要手术吗
患者说:孙医生,需要手术切除吗
医生说:先做检查
医生说:看结果定手术
医生说:5✘6真的不小了
患者说:哦，谢谢！
医生说:要重视
患者说:这个要切除＇属大手术吗
医生说:算挺大的
患者说:哦，谢谢！
医生说:不客气
患者说:孙医生能留个电话号码吗
医生说:不好意思，平台不给留个人联系方式，你可以首页搜索我就可以找到了
患者说:好的:
医生说:图片因隐私问题无法显示

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fPzWYYQASAjVgLHjJng85w/
患者说:Iga肾炎，27个肾小球，缺血硬化2个，节段硬化2个，一个细胞星小新月体，一个新月体纤维化严重吗？（女，38岁）
医生说:你好，现在有什么症状吗？
医生说:蛋白定量多么
患者说:1.04
医生说:细胞性小新月体需激素治疗
患者说:无水肿，血压不高，肌酐57
患者说:严重吗？
医生说:有新月体，提示有急性病变因素。小球硬化率还好
医生说:目前在用激素治疗吗？
患者说:激素6颗，这个量够吗？
医生说:可以的。不能乱停激素，一定要遵医嘱复查
患者说:需要用环磷酰胺吗？
医生说:住院期间应该静脉用激素+
环磷酰胺冲击治疗一下
医生说:后期口服激素
患者说:住院期间没冲击啊，只是出院开的口服激素，没冲击会不会影响效果啊？口服激素会不会效果不好控制不住？
医生说:可能医生考虑你蛋白定量不是很高，所以没有用冲击治疗。肾病大多是口服药物治疗的，如果激素敏感，一般治疗效果是比较好的。
患者说:刘医生，我目前这个症状，到尿毒还能撑多少年？有新月体会很快发展到尿毒是不是？
医生说:不是的。你目前属于肾炎阶段。我们所说的新月体肾炎，是新月体数量占小球数50%以上。不要过度担心，安心治疗。
患者说:到尿毒，还撑的10年吗？感觉被判了死刑
医生说:肯定能的。😢
医生说:蛋白定量控制得好，平时注意保养。也有可能一辈子是这种状态呀。平时注意监测血压情况
患者说:激素吃了会让肌酐高呢？
医生说:不会的，激素吃了有可能会导致血压升高。
医生说:目前激素是治疗肾炎的最常用药。
患者说:饮食上注意什么啊？不能吃盐可以吃甜食？比如面包，蛋糕
医生说:平时饮食上要注意低盐低脂优质蛋白饮食，动物内脏不要吃，海产品不要吃，注意休息，不要熬夜，不乱用药，特别是不明成分中草药，监测血压，血糖，血脂。服用激素期间，最好控制甜食，因为激素可以导致血糖会升高
患者说:都说激素治标不治本，我需要去中医肾内科开些中药辅助治疗吗？
医生说:没有服用肾炎舒片，金水宝百令之类的药物吗？
患者说:只有肾炎康复片
医生说:肾炎康复片就是中成药啊。如果想吃中药，建议至正规中医院。
患者说:刘医生，目前我每天口服激素6颗，每半月输环磷酰胺一次，还需要吃中药吗？不需要当然不想吃
医生说:从西医治疗角度来看，不需要的。
患者说:吃激素20天了，一直小腹疼痛，光想上厕所，是肾炎的症状？还是激素引起膀胱炎啊？
医生说:可能有膀胱哦。复查尿常规有白细胞吗？
患者说:57
医生说:妇科有没有问题呀
患者说:没有
患者说:肾炎会尿频吗？
医生说:晚上起夜吗
患者说:晚上要起2，3次
医生说:平时睡眠如何？我说的夜尿是熟睡后起床次数。
患者说:睡眠不好，熟睡后不起夜
医生说:那就夜尿次数正常的。调整心态，目前不是很严重的病，安心治疗。
患者说:可一直光想上厕所，可以怎么治疗缓解下吗？
医生说:考虑可能膀胱兴奋度增高。可以用酒石酸托特罗定。
患者说:这个药是不是会伤肾？怎么吃？
医生说:肾功能正常者不禁用。可以每天一次，一次一片，副作用有些。建议先服用谷维素，必要时再用这个药。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FRGckxQndDKed6NFaHO6mQ/
患者说:晚上喝了半瓶啤酒第二天抽血化验传染病有影响吗（男，26岁）
医生说:你好，喝酒不影响这些检查
患者说:艾滋性病这些检查都不影响吗？
医生说:是的
患者说:哦，我想问一下我有过一次高危行为，64天了，艾滋试纸检查室阴性，是不是就排除了？
医生说:几代试纸
患者说:这个不知道，只知道是艾博的
医生说:一般是三代
医生说:三代4到6周就排除了
患者说:那是不是，
患者说:我没有问题了？
医生说:可以排除
医生说:测了几次啊
患者说:第一周一次，四周一次，六周一次，九周一次
医生说:那没有问题的
患者说:嗯好的，谢谢大夫
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ar-jupoxph0vw4eMnJx36Q/
患者说:半年前做胃镜 检查胃和12指肠 慢性胃炎胆汁反流 ，然后没有溃疡但是有点黑便 ，然后半年做完胃镜前后左上腹部有软软的滑动性很强的肿块 ，左侧卧就左边有 ，右侧卧就右边有。按压没感觉 ，左上从下往上第三根肋骨边 ，按下去会有咕嘟咕嘟的声音。请问需要做ct检查吗（男，21岁）
医生说:您好，除了觉得有肿块，有其他不舒服吗
患者说:没有任何不适。 就是有慢性胃炎 喝酒会黑便 正常吃饭就没问题
患者说:差不多快9个月了 这个肿块 一直有
患者说:胃很舒服的话 肿块可能会摸不到 变小
医生说:摸不到是吧
医生说:意思胃不舒服的时候能摸到吗
患者说:如果最近饮食很健康 没黑便 肿块会变小甚至消失。 如果胃不舒服 会变大 明显摸得到
患者说:嗯
医生说:是你自己摸得到还是医生也摸得到
患者说:然后感觉胃不舒服的话 吃饭食物掉进胃里就会有灼烧感 和食物刺不刺激无关 我是慢性胃炎伴胆汁反流 9个月前的胃镜结果
患者说:都可以摸到 一点点 不明显 左侧卧的话在左边 右侧卧在右边 左侧卧比右侧明显
医生说:9个月前有觉得有肿块才去做的胃镜吗
患者说:都可以摸到
患者说:不是 九个月前 浑身无力 胃疼 手脚冰凉 做胃镜 差不多 那段时间开始就有肿块了
医生说:医生给你做体检啦吧，医生说她摸到肿块啦没？
医生说:有没有做过腹部超声
患者说:没有 他让我做胃镜而已 12指肠和胃没问题
患者说:做过大便常规 但是结果是没有便血...前几天还有黑便 所以我不懂  不过那天大便是正常的
医生说:这样啊，建议你做个腹部超声去看一下你说的肿块是不是真的有，还有就是你觉得是黑便的时候再去化验看看大便里是不是真的有隐血
患者说:好    想知道肿块会是什么呢  因为困扰好久 反而是心理压力比较大
医生说:既然这样就去做个腹部超声，没有辐射，也能解决困扰你很久的问题
医生说:如果超声告诉你没有包块你就放心啦，该吃吃，该睡睡
患者说:谢谢医生 我之前也是担心我有脑瘤做了脑补CT 结果医生说没问题 ....总怕自己得什么病
医生说:年纪轻轻会有什么肿瘤啊，包块啊，好多病都是自己想出来的，放轻松，好好享受生活
患者说:那个医生给我开了安神补脑胶囊TT 谢谢医生  ..我去做个检查会安心很多
医生说:嗯嗯，好呢，做个超声就行

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8P6cJYsI0n1g7AKrpaVQeA/
患者说:面瘫后遗症10来年。现在孕38周。请问生了小孩面瘫会复发吗（女，28岁）这10年面瘫后遗症就那样，是周围性面瘫，吹风引起的
医生说:放心吧，一般不会的。面瘫一般是由病毒感染造成的。
患者说:去过很多神经内科说是没用了
患者说:那顺产会影响面瘫不
医生说:病毒感染一般是在抵抗力下降时容易复发。
医生说:顺产肯定不会影响面瘫。。
医生说:这个你尽可以放心了。
患者说:我这是后遗症，10来年面部就这样
患者说:破腹产会影响吗？
医生说:剖腹产也不会。
患者说:会遗传吗？
患者说:这么久的后遗症还有机会治愈吗？
医生说:肯定不会遗传。这本身就不是一个遗传病。面瘫已经十年了。可以做一个肌电图，看看神经受损的情况。估计恢复不理想。
患者说:肌电图做过了，神经受损
患者说:有什么食补的吗，补神经的
医生说:是轴索性损害吗？
患者说:忘了，几年前就做过了
医生说:主要就是甲钴安分散片。
患者说:这个之前吃了好多了
医生说:十多年没有回复，估计是轴索性损害。可能要留后遗症了。但肯定不会传给下一代。
患者说:会不会越来越严重
医生说:不会
医生说:从病情的发展来说。只会越来越好，不会越来越差。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VfATEabrl5sGXSJ1WG03iw/
患者说:三个星期前大便出血，往后没有过？以前有便秘现象，出血后每天都排一次便，刚开始时成型的，最近两三天有点拉肚子不成型，成型了也有点细（女，20岁）
医生说:您好！我是卢医生，很高兴为您解答。
医生说:请问是大便时滴鲜红色血，或搽的手纸见鲜血吗？拉出的血是在表面，还是跟大便混在一起的？肛门处疼痛或有肉疙瘩样异物吗？
患者说:手纸有血，有一滴一滴的？肛门没有疼痛，但感觉到不大舒服，感觉股的慌？感觉像想上厕所，但是排不出来
医生说:便秘，请问平时几天解一次大便？大便性状怎么样的，干、硬吗？有没有排便困难？
患者说:每天早晨一次，前些天是成型的，最近两天拉肚子，不大成型，成型也比较细，以前有便秘，四五天一次，感觉要蹲好几分钟才会排出来
医生说:大便时鲜红色出血或者搽手纸时见血，
多见于痔疮或者肛裂性出血，平时不要吃过多上火东西，建议服用云南白药胶囊或外用太宁栓塞肛止血处理，日常用些痔疮膏和痔疮栓剂治疗(如马应龙麝香痔疮栓或膏药)，如果严重的话需要到医院肛肠科看看，做下肛门指检或肛窥镜检查，必要时查下肠镜检查，排除直肠或结肠疾病引起出血，判断病情后进一步治疗！
患者说:所以可能会是什么原因啊
医生说:便秘大便干硬，会加重症状的，要多喝水，多吃新鲜蔬菜水果，保持大便软和通畅
患者说:肠癌的可能性大吗？
医生说:应该不是癌症的，症状表现和你的年龄都不符合
患者说:好的，谢谢您医生，打扰您了😊
医生说:不客气，很高兴为您服务，希望以上建议能帮助到您，麻烦评价点#满意#，可以了解我的个人诊所，随时咨询健康方面问题。
患者说:好的😄
医生说:^_^

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DajJ3k97uy-6afrSdW_G3g/
患者说:医生您好，我家宝宝16个月，刚刚不小心吞了一粒红枣核，直接就吞下去了，表面上暂时没不适，现在该怎么办？（男，16 岁）
医生说:你好，目前宝宝精神饮食睡眠都还好吧
医生说:没有什么异常吧
患者说:是刚刚吞了，暂时没异常
医生说:好的，那建议你这几天调节好饮食作息，多吃蔬菜等粗纤维多的食物，别剧烈运动，多观察精神饮食睡眠等一般状况，不适随诊，一般枣核是有可能随粪便排出来的
患者说:宝宝才一岁四个月容易排出来吗
医生说:只能说大部分可以
患者说:一般几小时可以排出的？
医生说:不好说，可能一天也可能两三天
患者说:如果三天内都不排出又没异样需要去看医生吗
医生说:可以再观察下
患者说:好的，那粗纤维多的食物指哪些呢？
医生说:水果，蔬菜等
患者说:好的谢谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NnUZiYPpiLKB6Oo3sffhsw/
患者说:感冒咳嗽了半个月不见好（女，65岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好！有没有发热？咳痰？
患者说:干咳
患者说:您帮我看一下报告吧
医生说:我看了，支气管炎，一般情况还行
医生说:有血常规结果吗？
患者说:说是心脏有什么问题吗？
医生说:年龄大了，血管都会有问题的，血糖，血压有问题吗？
患者说:有高血压迹象，时高时不高
医生说:最高多少？
医生说:吃降压药了吗？
医生说:长期高血压会导致动脉硬化
患者说:130
医生说:什么时候测的？要是130的话还行，不高
医生说:最近吃什么药了吗？
患者说:吃了好多止咳的药了
患者说:肺宁片都吃了的
医生说:建议用急支糖浆试试
患者说:都吃了的
医生说:去医院检查就做的胸片吗？
医生说:鼻塞，发热吗？
医生说:不行的话，试试复方甘草片
医生说:复方甘草片，口服或者含化，一次3-4片，一日3次。
患者说:不
医生说:目前看，心脏的问题应该不会太重，干咳原因很多，是不是对什么东西过敏？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iyQmCESnGGRYBDEY8dnRgw/
患者说:你好我吃了头孢药24个小时了.今晚无意间喝了点药酒感觉面部发热头有点晕，我该怎么办呢（男，34岁）
医生说:你好！现在体温多少度？呼吸困难吗
医生说:去医院
患者说:呼吸还可以
患者说:只是感觉头有点晕，眼珠还红
患者说:你好，在吗？
患者说:我怎么会脸耳朵脖子都红呢？
患者说:医生我在等你回复我
医生说:这种情况考虑双硫仑反应
医生说:尽快去医院看看
医生说:这个比较危险
医生说:在吗
医生说:现在怎么样
患者说:在
患者说:但是我脑子也清醒的很，我本来酒量都不是很好
患者说:我感觉身体也没什么，都是感觉脸发热有点鼻子给不通样
患者说:你睡觉了吗？医生
医生说:没有
医生说:用头孢，千万别喝酒，
医生说:没有气喘和心慌是吧
患者说:我也没有感觉没有不舒服，我这情况没事吧
患者说:没有，吃昨天早上吃了一粒头孢和三粒甘草片是因为有点咳嗽
医生说:现在看没有事，但是得密切观察！
医生说:反应时间不一样
患者说:好的，要是感觉不舒服我会立马去医院，谢谢你
患者说:我想问你一下，一般吃了一粒头孢几个小时不能喝酒
患者说:还在吗医生
医生说:嗯
医生说:七天不能喝酒

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QxanErThkDCKachsea_8yg/
患者说:脖子会不由脖自主的动可以根治吗左脖子向右不自主颤动，右手也随之颤动，脑脑电图，和脑核磁共振都正常，大概1分钟4一5次，什么病（女，22岁）
医生说:你好！请问你这种情况持续有多久
医生说:医生怎么说？
医生说:最近有没有服用什么药物？
患者说:半年了
医生说:磁共振、脑电图报告能发来看下么？
医生说:还做过别的什么检查么？
患者说:没用药，只是做了检查，报告正常就没看
医生说:还做了别的检查没？
患者说:报告正常，片子就没拿，上海中山医院拍的
患者说:没
医生说:以前的报告最好能找到来，而且需保存下来，不然下次就诊还得再做
医生说:医生主要是要看报告结果
患者说:好的
医生说:那当时就诊的医生怎么说？
患者说:医生就说先检查，没说什么
患者说:这自己没什么感觉，就是旁人能看见
患者说:这要紧吗
医生说:持续不自主震颤，还是要完善检查，找出病因的
医生说:建议上医院神经内科门诊面诊，最好是以前的检查报告单找出来一起带着
医生说:所有的检查都完善后诊断方向明确了更好用药
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:甲状腺功能有没有查？
医生说:头不自主向右震颤，有没有痛感？
医生说:是抽动否？
患者说:没查
患者说:没有痛感
患者说:嗯，感觉右手也抽动一下
医生说:不自主震颤和抽动用药有所区别
医生说:建议上医院神经内科面诊，针对性用药
患者说:是不是再查一下甲状腺功能
医生说:先面诊，可以进一步完善一下
患者说:本人没什么不适，就是家人看出的
医生说:目前症状不是正常状态，建议确诊后用药处理
患者说:好的，这病看得好吗
医生说:主要是找出病因
医生说:同时看用药后是否能缓解
患者说:好的，谢谢
患者说:这是否很难确疹，很难治
医生说:不一定，有些可能只是普通的不自主震颤或抽动，用药就能缓解了
患者说:恩，那就放心了，我是孩子妈，我急，孩子无所谓，他感觉没什么，有空让他再去检查
医生说:民孩子多大？
医生说:您孩子多大？
患者说:23岁
医生说:建议明确诊断，不同病因严重程度不一样
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HhNSP7aiSiDK5VLWg6YuTQ/
患者说:高血压 '，，，，，，，（男，17岁）
医生说:你好，你的血压是多少？
患者说:150   90
医生说:你测过几次血压？
患者说:10多次吧
医生说:都是这个数值？
患者说:左胳膊120  80
患者说:右胳膊150   90
患者说:差不多吧
医生说:你自己测的？
患者说:医生
医生说:嗯。一天之内吗？
患者说:不是
患者说:测了好几天
患者说:基本上差不多
医生说:嗯，17岁？还是写错了，体重多少，升高多少？
患者说:是17岁体重66公斤身高一米七八
医生说:嗯，首先呢我建议做动态血压排除干扰，有些只是假性高血压
医生说:这个年纪几乎没有真的原发性高血压
患者说:怎么做呢？
医生说:医院有机器的，去检查就好。自己不需要做什么。电脑自动分析
患者说:到医院里做动态血压检查吗？
医生说:是的，这个可以排除心理因素。活动，紧张干扰
患者说:好的，谢谢
医生说:嗯嗯，不客气的，这个年纪要重视一些好
患者说:这个动态血压检查一般在什么级别的地区医院有这种设备
患者说:市级     地级市
医生说:县级医院一般就有的
患者说:一般在什么价位
医生说:120各地不一样
患者说:好的知道
患者说:了
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ihyvve4KNYXzOCTXiGjFog/
患者说:肝跟肾之间长了个包块（男，48岁）
医生说:你好，请问发现多久了？
医生说:是自己摸到的还是做检查了
患者说:今天因为肚子疼，在医院做检查，做CT意外发现的
患者说:你好！
患者说:大小约42mm✘65mm
医生说:嗯嗯，有报告吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:有
医生说:看到了
医生说:这个包块与肾的下端有个蒂，考虑是肾脏长出来的
医生说:需要强化CT定性
医生说:如果定不了，要穿刺活检的
患者说:这个严重吗？
医生说:疼也是这个部位吗？
患者说:不是这个部位疼
患者说:是肚子疼
医生说:那应该问题不大
医生说:看着别处也没有
医生说:但是要及时处理
患者说:谢谢了！
医生说:不客气，进一步检查奥
患者说:嗯，明天早上就去做进一步检查
医生说:好的，有问题随时咨询
患者说:嗯，谢谢了！
医生说:晚安吧
患者说:晚安
医生说:😊🍀

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QVx2kBCDhnIxsONORYreeg/
患者说:您好，我的母亲患有冠心病，心绞痛，高血压，会不会有心肌梗塞？（女，50 岁）
医生说:你好，只能说你母亲属于心梗高危人群，建议长期服用抗血小板及他汀类药物
患者说:那这种需要做手术吗？
医生说:目前有经常发作心绞痛吗
患者说:没有，只是1月份太疼了去医院住院检查才知道，出院之后一直都有按时吃药，最近胃有点不舒服，有烧着的感觉
患者说:心口稍微有点闷闷的感觉
医生说:哦哦，当时有做冠脉造影检查吗？胃不舒服可能跟服用拜阿司匹林有关系
患者说:没有
患者说:拜新同吗？
医生说:所以也并不清楚冠脉狭窄的具体情况咯
医生说:拜新同不会
医生说:拜阿司匹林没有吃吗
患者说:是的
患者说:没有
患者说:如果知道狭窄情况，过窄的话就要手术吗？
医生说:是的，如果冠脉狭窄严重又有症状，会建议做支架植入
患者说:像她这样的情况，会随时心机梗吗？
患者说:如果不做的话就会随时有生命危险？
患者说:做支架一般需要多少费用？
医生说:这个不好说，心肌梗死是冠脉出现突然闭塞所致急性心肌缺血坏死
患者说:如果不狭窄的话就药物治疗，但是这种还是会复发？
医生说:国产的支架装一个七七八八加起来要1万多吧
医生说:不狭窄的话就不是冠心病了，就不是冠心病所致的胸闷胸痛了
患者说:那是什么情况？
医生说:就要找其他原因了
患者说:像她手术的话一般需要放几个支架
医生说:这个不清楚，要看造影的结果的
患者说:所以还是要做个造影看？
医生说:是的
患者说:如果现在一直吃着药，会不会心机梗塞？
患者说:因为现在医生开了药，她先吃药看看，如果还继续不舒服就去医院看
医生说:嗯，先吃药吧，目前吃的什么药
患者说:泮托拉唑钠肠溶胶囊
盐酸曲美他嗪片
酒石酸美托洛尔片
硝苯地平控释片
培哚普利叔丁胺片
硫酸氢氯吡格雷片
瑞舒伐他汀钙片
铝镁加混悬液
医生说:哦哦，该吃的药都吃上了，还会们的话可以加个欣康
医生说:闷
患者说:是胃部闷？还是心口闷？
医生说:胸闷的话加欣康
患者说:这种情绪会不会有影响？妈妈有点没精神，不开心
患者说:名字就叫欣康？
患者说:平常能不能喝三七粉，西洋参粉，丹参粉混合在一起？做过胆部切除手术
医生说:这个情绪也是会有影响的，还是要多开导开导，欣康是商品名。三七分那些都可以吃的
患者说:是随时可以吃还是早晚？
患者说:吃了那些药之后能喝吧？剂量多少呢？
医生说:欣康的话吃一次就可以，那些中药早晚吃吧
患者说:早上吃的话是吃了早点吃还是空腹？药之前吃还是之后吃？
医生说:都可以不影响
患者说:早点之后吃中药，过了半小时吃西药？
医生说:先吃西药，过2小时再吃中药
患者说:好呢
患者说:谢谢你了医生，这么晚还打扰你了
医生说:嗯，没事～

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jcbhxozMf2SZulvGvCwUrA/
患者说:医生，你好。家里老人74岁。年前胃痛不适住院，最近又吃不下饭，只能吃点粥，吃肉会反胃，现在吃点胃药。老人怕胃镜伤害身体，一直不肯做，请问这种情况严重吗？是否一定要做胃镜，吃药可以吗？老人一直不愿做胃镜。（女，30岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，目前这个情况是需要做个胃镜的，如果坚持不做，也可以先做个造影检查看看。平时大便情况好不好。
患者说:大便不是太清楚，那我再和老人沟通下，谢谢
医生说:您这个住院期间没有做个检查胃吗？
患者说:没有做，老人不愿做
医生说:造影检查比较舒服，容易接受
患者说:造影效果没有胃镜好吗？检查结果
医生说:是的。
患者说:那我们带去咨询下医生 谢谢你
医生说:嗯嗯，行喽，如果还有检查，完了可以发给我看看
患者说:好的 谢谢
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TrmuVbjx9yFsjIi6U36C8A/
患者说:有意识的打冷颤是怎么回事（女，28岁）
医生说:这种情况有多长时间了？
患者说:您好，这个问题在高中时有过一段时间，后来做了脑电图，没发现什么问题，近期总会出现这种问题，有意识的打冷颤，并且心情烦躁
医生说:用药了么
患者说:没有用药
医生说:可以继续观察
患者说:如果长期这种情况需要做什么检查吗
医生说:需要做24小时脑电图

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/i478kJRHgluqPY_9LYSPCA/
患者说:不停打嗝，有浅表性胃炎，昨晚喝酒了（男，39岁）
医生说:你好，不断打嗝这种情况具体多久了？几个小时？
患者说:今天一天了
医生说:还有其它的症状吗？
患者说:每次酒后都这样
患者说:觉得胸口不舒服
患者说:像什么搁着一样
医生说:是左上腹吗？还是上腹两侧肋骨交叉区域？
患者说:一早吃了雷贝拉挫
患者说:肋骨这里
医生说:今天大便几次？什么样的？
患者说:刚吃了达喜
医生说:是不是没有效果？
患者说:没什么效果
医生说:今天大便情况？
患者说:这个正常的
患者说:比较细
医生说:考虑就是昨晚进食卫生可能不好加上酒精对胃粘膜影响，有点  慢性浅表性胃炎急性发作。建议服用吗丁啉、复方黄连素片（或者:六味木香胶囊）。
患者说:吗丁啉没有，可以吃雷贝拉挫么
患者说:上午吃了一粒
医生说:雷贝拉唑可以服用。不过不能替代吗丁啉，或者也可以使用西沙比利、莫沙必利也可。
患者说:莫沙必利有
患者说:这个会引起胸口不舒服？不是肺的问题把
患者说:去年做过胸部ct
患者说:没问题，，我就担心肺
医生说:可以服用一粒。如果大便次数大于三次，就不要服用它了。
患者说:再驰一粒？
医生说:应该不是肺，可能是胃酸反到食道中部导致。
患者说:蜂蜜可以缓解么
医生说:你的雷贝拉唑是多少毫克一颗的？
患者说:一年前做过胃镜，还需要做么
患者说:看错了，30mg的蓝索拉错
医生说:也就是说，早上吃了三十毫克？
患者说:恩
医生说:现在可以再吃一颗。它的每日用量可以两颗。你可以看看药的说明书。
患者说:这个就是胃引起？需要再胃镜么
医生说:主要还是吃一颗西沙必利。
医生说:暂时没有必要
患者说:有莫沙必利可以么
医生说:蜂蜜不可以缓解的
患者说:现在胃很难受，不停打嗝
患者说:不想吃东西
医生说:可以
医生说:吃莫沙必利、复方黄连素片、兰索拉唑。
患者说:好的，医生，这个就是胃酸引起的对吧
患者说:胸口不舒服和肺没关系
医生说:胃酸是一个原因，有可能还有点轻度感染。你没有其它不舒服，应该暂时不考虑肺。
患者说:那我还要吃头孢么
患者说:感染是不是需要消炎
医生说:感染可以是小感染，不需要头孢。而且，你昨晚喝了酒，暂时不适宜头孢。

先吃吃这些药看看效果，如果不行，再考虑去医院内科看看。
患者说:每次喝酒后都这样，是不是就是胃粘膜损伤，需要戒酒，还需要怎么治疗呢
医生说:戒酒倒是不需要，但是控制饮酒量是需要的。暂时就先这样治疗吧。
患者说:那我蓝索拉错要吃多久啊
医生说:吃一两天即可。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9LU17pgY38EJal91CD_7jQ/
患者说:狗咬了忌口哪些东西？今天刚咬的，已经打过两针了！可以吃香菇炖鸡汤吗？我就知道记辛辣海鲜烟酒累，还有什么要记吗？（男，31岁）
医生说:你好，注意休息，饮食尽量清淡些就行，别吃平时没吃过的东西
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:我今天打了两针，13号要打一针，27号在打一针，在这期间都是要吃清淡的吗？炒菜的时候盐可以大一点吗？
医生说:可以的，其实平常的习惯吃饭就好
患者说:主要是记辛辣和海鲜食物还有烟酒，还有是公鸡鲤鱼猪头肉？
医生说:😊辛辣海鲜忌一下，后边的问题不大
患者说:谢谢了(^～^)杨医生。
医生说:不客气
医生说:注意休息，保持好心态😊
患者说:谢谢😁
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mJKd2t2LXTF01yits3tPFg/
患者说:这三个月经常手脚轻微发抖，特别是坐久了，很难站起来，走上楼梯又无力，严重的时候动都动不了，双脚很难移动，双手又没那么严重，还能拿到东西，有时蹲下来了，都站不起！请问这是什么病！（男，37岁）
医生说:您好，双下肢无力是持续的还是阵发性的？
患者说:阵发的
医生说:每次无力会持续多久？
患者说:一般睡了一个晚上醒来了，早上都可以走动了，但还是有点轻微无力，手还有点发抖
医生说:早晨清一些，下午重一些是吗？
医生说:除了脚都无力，有没有睁眼困难？或者严重的时候呼吸困难。
患者说:要是运动多一天就没什么，还是可以走路，但手脚还是有点发抖，要是坐下来久了，站起了就有问题了，甚至走不了
患者说:睁眼就没什么，现在有点咳嗽呼吸有点困难，翻身也有点困难
医生说:好的，你的情况了解了。我目前高度怀疑有重症肌无力的可能。
医生说:建议尽快到医院完善重复电刺激和新斯的明试验检查。
医生说:严重的重症肌无力可引起呼吸衰竭。
患者说:这是什么原因才引起这种病症的呢
患者说:做那些检查要住院吗
医生说:这是一种自身免疫性疾病，简单的说，就是自身产生的抗体本来是对抗外界的病毒或细菌，但是反过来对抗自己。
医生说:我建议你尽快住院治疗，因为这是一种可以危及生命的疾病，检查做起来也比较麻烦。
医生说:如果是明确的重症肌无力，急性期需要激素或者丙种球蛋白治疗，并且需要长期口服药物控制
患者说:你建议我去医院看什么科才好呢
医生说:神经内科
患者说:我现在都躺着，连坐起来都坐不起了，双脚只能左右摆摆，翻身也有点困难很严重了！我有以为是有甲亢了
医生说:已经非常严重了，不要等到明天去看门诊了，现在就打电话或者让家里人送去急诊吧
医生说:不然如果出现呼吸困难就有可能出现缺氧，甚至昏迷
患者说:哦
患者说:不像是甲亢疾病吗
医生说:尽快入院，不要耽误
医生说:不像甲亢
医生说:甲亢可以引起手抖，但是不会引起手脚无力，而且是这么严重的无力
医生说:您好，住院检查了，结果怎么样？
患者说:检查了神经电生理
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:诊断是双下肢腓神经受损
医生说:没做重复电刺激？
医生说:现在下肢力量怎么样
患者说:昨天早上可以走路了，现在还能走，没那么自然而己！今天就是做电激的
医生说:新斯的明试验呢？肌电图没有做重复电刺激检查啊，没看到结论
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:发不了
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:双侧腓神经损伤只能解释下肢无力，但是解释不了，呼吸困难
医生说:没有重复电刺激检查，没法排除有无重症肌无力。
患者说:没有呼吸困难症状
医生说:您原来不是有咳嗽的时候呼吸费力吗？
医生说:而且腓神经损伤一般只出现双侧小腿无力
患者说:我今天还做了个磁共振，明天才知道结果，一直以来都没有呼吸困难的现象
医生说:好的
患者说:是小腿无力的现象
医生说:腓神经损伤也不会饮食翻身无力，有点奇怪
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:如果只是小腿无力那还是能够解释
患者说:以你的诊断是什么病呢
患者说:我也觉得有点奇怪了，我问了好多医生都说不知道什么病
医生说:您之前提到的，坐不起来，翻身困难，双下肢无力，我开始担心有重症肌无力的情况
患者说:小腿无力是站不起来的吗，还是久不久就出现这种情况呢
医生说:如果您只有双侧条腿无力，双侧腓神经损伤是可以解释的
患者说:现在能排除是重肌无力症吗
医生说:只有小腿无力重症肌无力的可能性比较小
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:我看到肌电图检查了，但是里面没有包括重复电刺激检查
患者说:谢谢你！明天出来的结果再说吧！有酬谢的
医生说:到时候把检查结果传上来我看看吧
患者说:好的
医生说:😊
患者说:今天医生开了甲钴胺片给我吃
医生说:可以吃

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sht3sN00vYUrcUgqpBoGCg/
患者说:您好 打了破伤风多久能喂奶（女，24岁）
医生说:你好，请问什么时候打的？
患者说:前天下午2点多快三点
医生说:可以哺乳啊
医生说:没有影响
患者说:是不是还分什么抗毒素还是免疫球蛋白啥的呢？
医生说:不会的
医生说:疫苗不是细菌
患者说:我是注射完破伤风33小时后喂的奶
医生说:没事的
医生说:免疫球蛋白和抗毒素对人体没有危害
患者说:就是不管我注射的是哪种破伤风 都是可以即刻哺乳的是吗
患者说:打完针第三天了 能不能吃虾啊
医生说:是的，可以哺乳
医生说:可以吃虾啊
患者说:害怕是发物
医生说:没事

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qDPGoS_Blk9C397CDojObA/
患者说:你好，我七月份开始胃胀，消化不良，去省中医院看病，做了CT和哈气测试，都没有事，大夫开了点中药，吃了之后好多了，吃了3个疗程，还吃了阿嗪米特肠溶片和茵连和胃颗粒，但是胃胀断断续续有点反复，胃也不疼，大夫也没强烈建议做胃镜，就是饭后打嗝费点劲，饭量一直控制着，瘦了好多，有时候快到吃饭的时候，心里紧张，饭后也是胃胀，有时候胀的厉害有些恶心，用手扣嗓子也只是干呕，有时候天冷上腹部会酸凉，虽然现在好多了，但是不好吃的过饱，而且饭后仍是紧张怕恶心呕吐，但从没有吐过。（男，23岁）
医生说:请问：这种情况有多长时间了？
患者说:从七月中旬到九月底，现在倒不是很严重了，但是饭后还是有胃胀打嗝多的症状。
患者说:大夫在吗？
医生说:可以吃吗丁啉和健胃消食片。
患者说:用做胃镜吗？
患者说:天冷了上腹部不适酸凉是怎么回事？
患者说:如果有时间请给一张1折的优惠券，谢谢。
医生说:也不好意思，刚才在忙，那么，可以做一下胃镜。
患者说:大夫说我年轻没什么大事，我自我感觉也没特别异常，只是有时候一点不适感就心里紧张，特别关注，反而强化这种不舒服，这如何治疗？
患者说:如果您觉得一定要做胃镜我就做个无痛的，看看到底有没有事。
医生说:那么如果你感觉自己，是属于那种容易焦虑的人，那么就可以先吃点儿药，观察观察。
医生说:一段时间，如果实在不行的话，再做个胃镜。
患者说:天冷从外面回来上腹部不适，也不能说疼，有点着凉的感觉，这是怎么回事，吃点东西或喝点热水就没事了。
医生说:那么这个是胃寒的情况，这个时候你可以喝热姜汤，绝对有效。
患者说:这两天都是这样，从外面回来就有点不适，会不会是胃溃疡？
医生说:那么这个一般来说，偶尔出现的话，肯定不是溃疡了。
患者说:有时候打嗝反上来水，不是酸水，饭水，是怎么回事？
医生说:这个是胃动力差，可以吃吗丁啉。
患者说:这个药和阿嗪米特肠溶片有区别吗？
医生说:这个是促进消化的。
患者说:扣嗓子强制性干呕有什么危害？
医生说:这样不好，会导致食道撕裂的。
患者说:食道撕裂有什么症状。
医生说:痛呀
患者说:是什么地方痛？
医生说:食管的部位，啊，就是胸痛。
患者说:很可怕，如果吃不对付了，饭后多长时间有反应？
医生说:不懂你说的啥意思
患者说:就是吃了变质的东西，然后多长时间肚子疼或者别的症状
医生说:你如果吃了之后的话，那可能很快就会出现症状，现在如果没有症状的话就不用管了。
患者说:我最近手肿了，得了荨麻疹，去医院看大夫，大夫开了依巴斯丁片和复方甘草酸苷胶囊，这些药对胃有副作用吗？
医生说:没事的，这种药是中成药，不会有影响。
患者说:和您说的那两种药一起吃可以吗？
医生说:可以。
患者说:呕吐的前兆有什么？
医生说:这个没有什么前兆
医生说:要有的话就是恶心。
患者说:好的，我前一段时间吃的很少，所以很饿，吃完饭两个小时后就饿了，这是消化系统紊乱，还是营养不良，还是胃炎，有时候饿了，心里就够不上，轻度恶心。
医生说:这个的话调节一下就没事了。
患者说:我今天下午一下午上腹部不适，也不疼。就是感觉着了凉气似的，不知道怎么回事？
医生说:那么是胃受凉了。
患者说:会不会吃饭会恶心呕吐？
医生说:哎，这个是有可能的
患者说:那今晚还吃饭吗？
患者说:吃该吃点什么？
医生说:今晚的话就吃点稀饭吧。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/T5RBKd2BSEastgC5C_3ZcQ/
患者说:腹胀，右上腹隐痛，全身乏力（男，41岁）
医生说:你好！请问这种情况有多久了？
患者说:一个月
患者说:右上腹痛是最近几天
患者说:夜里睡觉不疼
医生说:眼睛黄不黄，有什么慢性病吗
患者说:乙肝小三阳
患者说:眼睛是指白色部分吗
患者说:不黄
患者说:有血丝
医生说:小三阳方面做过定期检查吗？比如肝功能、DNA、B超等
患者说:没有
患者说:最近四五个体重增加了4五公斤
医生说:应该查一下，正常应该每半年做一次检查，乙肝五项、DNA、B超、肝功能，你现在的情况，应该尽早查一下这几个项目，看看有没有问题，需不需要治疗
患者说:我是不是得肝癌了？
医生说:别多想，但是查一下是应该的
患者说:我自己查了一下说是肝癌会引起腹胀和右上腹疼痛
患者说:心窝处按压也疼
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:主要是小三阳
患者说:所以才这样认为
患者说:网上说肝癌有症状了只有最多半年的存活期
患者说:好怕
医生说:Your browser does not support the audio element.

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/W82txpo-Iv2sgmUQ7zSg0A/
患者说:您好！助头不小心碰伤，没有留血，有条痕迹，第二天就发烧，在管区医疗站吊3天针，还末好（男，73 岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:请问周围有红肿痛吗？
患者说:邦定布受伤，周边有红肿
患者说:请问用什么药效果好
医生说:建议做血糖检查吧，血糖高的，伤口很难愈合的，只有向感染的发展
患者说:开点药好吗
医生说:伤口每天要清理消毒，普通的消炎药可以了，但必须要做血糖检查，血糖高用什么抗生素都没有很大作用的，小伤口我不支持用高效扩生素，每天要消毒哦
患者说:用什么消毒水好
医生说:看伤口情况的哦
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:伤口太大未愈合的请用双氧水，伤口不大创面没有太多粘膜的可用碘伏，不能用碘酊哦
医生说:用双氧水洗后，用康复新液放上沙布上温敷，外面用大的敷料包回来
医生说:要检查血糖
患者说:谢谢你
医生说:湿敷，不是温敷
患者说:若是血糖高，会怎样好
医生说:降血糖治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fjrGdtajF3uv3T0wFEndrQ/
患者说:上课上着上着，感觉闷喘不过气来，然后心有点慌（女，19岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:这个只有一次
患者说:但就是感觉自己不太对
医生说:之前心脏有问题吗？
患者说:没有
医生说:咋不对
医生说:能持续多长时间
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这是我之前咨询的医生问的
医生说:有焦虑症吗
医生说:我是心脏科大夫，只能给您判别心脏问题。
患者说:还是差不多这样，我觉得自己有一点点，不过没有去医院看过
患者说:噢噢好
医生说:至于心理科的问题，还是具体请心里科大夫给你诊断一下。
医生说:按你的年纪，心脏应该没什么问题
患者说:嗯嗯谢谢医生
医生说:客气了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/D-UXqC-RiVxqfI0gad6McA/
患者说:额头里面总是很胀，额头上面的青筋也老是突起的很高，像有东西往上面冲一样（女，24岁）
医生说:多久了？还有其他症状吗？有什么诱因和规律？
患者说:好像有一年多了吧
患者说:不是经常
患者说:非常偶尔
患者说:没有其他症状
医生说:头胀有什么诱因和规律？
患者说:比如说哭的时候，还有生气的时候
患者说:也不是每次生气都会这样
患者说:或者晚上没休息好，白天就会有一点
医生说:这就与不良情绪有关的，注意控制情绪
患者说:但是以前情绪激动的时候从来不会这样啊
患者说:感觉严重的时候额头上面的青筋像要爆炸一样的胀感
医生说:当时血压怎样？
患者说:不知道啊
医生说:再出现这样测血压看看

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JPhuq7OcfIuMjQoWR8ayGA/
患者说:你好，麻烦帮我看下肝功我妈妈的（女，18岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！请问既往有没有什么疾病？
患者说:他之前子宫肌瘤手术，然后全身检查，有点低度脂肪肝
医生说:你好！抱歉回复得晚了。你这个指标略高一些，有可能和胆道有关，例如胆结石之类的，可以观察。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5VO56VYC0efvScS4Dn34eg/
患者说:神经性偏头痛，在吃过西比灵和尼莫地平片之后有浑身乏力，头疼症状未减轻没胃口，双颞侧搏动性头痛是用药之后的副作用原因么？（男，23岁）
医生说:这种情况有多长时间了？
患者说:两天
患者说:昨天晚上开始吃的药
医生说:搏动性头疼还是偏头疼的症状
医生说:偏头疼也叫神经血管性头疼。可以表现为单侧或双侧太阳穴那个部位，或者是眼眶周围搏动性的头痛。它属于功能性头疼的一种,有遗传倾向,偏头痛的病人以后得脑卒中的几率比正常人群要高3到5倍。偏头痛可能与遗传、饮食、药物以及精神压力等因素有关。最常见的诱发因素是劳累,熬夜,睡眠不足，睡得太晚。情绪波动，生气感冒感染等都可以诱发。另外，饮酒，特别是红酒，喝咖啡,可乐或者巧克力都可以诱发偏头痛的发作。偏头痛的治疗以预防为主。如果疼痛明显，可以应用止痛药物。
患者说:头疼从十三岁就开始有了，以前吃过安乃近，阿咖酚散，前段时间吃的是布洛芬
医生说:做过什么相关检查吗？
患者说:我头疼一开始是右侧后脑勺搏动性头疼开始扩散整个右侧头部
患者说:没有，之前吃完药睡几个小时就没事了，
患者说:西比灵和尼莫地平从来没吃过
患者说:昨天买的
患者说:我爸和我妈我姐也有过头疼，不过不明显。
患者说:现在只要一淋雨没多久就头疼
医生说:应该还是考虑偏头疼
医生说:这个有遗传因素
医生说:这个病以预防为主平时多加注意，减少发作。西比灵每晚一粒，养血清脑颗粒一袋儿，一天三次。疼痛的时候吃个芬必得，或路盖克
患者说:是神经性偏头疼么？
患者说:头疼的时候，只要头来回晃一下就很疼
医生说:偏头疼是一个专业术语
医生说:migraine
患者说:血府逐於有用么？
医生说:翻译过来叫偏头疼
医生说:也叫神经血管性头疼
医生说:可以吃的
患者说:以前没有过浑身乏力，，但昨天吃过西比灵和尼莫地平之后今天一天浑身乏力，是不是副作用？
患者说:头疼也没减轻
患者说:今天睡了一天
医生说:再加上，养血清脑颗粒。和路盖克
患者说:而且浑身酸疼
医生说:保证睡眠
医生说:上面也说了一些常见的一些诱发因素。
医生说:多加注意
患者说:需要吃多久呢？
患者说:那个尼莫地平还需要吃么？
医生说:不吃了
医生说:吃西比灵就行
患者说:嗯，
医生说:👌
医生说:祝早日康复!麻烦您点击窗口右上角评价给个好评谢谢😊， 也可加关注我，有事方便联系，谢谢！
医生说:加一下关注，方便随时联系。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:吃西比灵就行
患者说:他这个用量不一样么？一次40㎎是多少？
患者说:好的，
患者说:谢谢医生
医生说:👌
患者说:药店里工作人员说路盖克不能卖是什么原因？
医生说:应该不会的
医生说:我们这药店都能随便卖。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你去外边儿的药店看看。
患者说:好的
医生说:👌
患者说:谢谢医生
医生说:不客气的
医生说:记得关注一下哈

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/A6e_8sO7RFT1L1a58GrYfA/
患者说:我一低年资医生，我的实习生，总觉得自己病的治不好了，我也不是本专业，她是心律失常，这个真难治吗（女，19岁）
医生说:你好，请问这种情况有多久了？
医生说:您好。您有什么症状？
患者说:她是反复发生室速的
医生说:是什么原因引起的
医生说:发病前感冒了？
医生说:还是最近情绪不好，睡眠不足劳累等等引起的
患者说:特发性室速应该是
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:发现多长时间了？
医生说:当地医生开的什么药物治疗的
患者说:开的是维拉帕米
患者说:她高中就有，上班了还有，7年了
医生说:如果药物治疗效果不好，最好去医院做射频消融
患者说:她老家全省医院说不能治，她哭着从老家回来了，浙江，不应孩吧，他们省内能治吧
医生说:一定能够治疗的
患者说:我就觉得浙江不应该，他们浙医附院能治吧
医生说:浙江省医院或其他三甲医院都可以治疗
患者说:要做起搏器还是射频消融，怎么选啊？
医生说:射频消融术
患者说:这个就不是我专业了，我学急诊的，这个是室上速，室速，房颤做射频消融，室颤做的可除颤起搏器吗
医生说:室颤是除颤仪进行除颤
患者说:我就是急诊专业，室颤是见多了，急诊处理室颤，是唯一办法吗
医生说:是的
医生说:[自动回复]您好，现在时间晚了，明天还要上班，请您留言具体问题，明天会及时回复您的问题，请见谅。
患者说:这个室速，也有点危险，射频消融成功率是多少？我的单位是90%左右，别的地方差不多吗
医生说:是的，我认为应该风险不大

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TLtrIdccHZdKEQNyPA_REw/
患者说:拉出来的大便都是没有消化的食物，，一天要大便两次以上！有时候感觉啦不干净，之前规律吃了几天整肠生改善了，这两三天没按时吃又这样了，这情况有快二十天了！肚子里面容易咕噜咕噜的叫！（女，23岁）
医生说:你好，很高兴为你提供咨询
医生说:以前有过这种情况吗？
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:以前没有，
医生说:现在按照我说的做一下，平躺，然后自右下腹部顺时针按压，按压至左下腹部，最后是肚脐周围和下腹部，看看什么部位有不适感。
医生说:什么部位按压不适
患者说:肚脐那里，肚脐下按下有点点胀痛
医生说:大便黏性大不大？有没有黏液？
患者说:不成型，没粘液
患者说:拉出来很多没有消化的青菜
医生说:放屁多不多？
患者说:早上起来有点多
患者说:有时候总是感觉大便拉不干净
医生说:根据症状考虑肠道功能紊乱，菌群失衡
医生说:整肠生吃了几天？
患者说:之前吃了快一个星期，情况改善了一点，然后出差回来有两天没有规律用，
患者说:我体检发现幽门螺杆菌1295
患者说:吃了四天的杀菌药物，四联的，
患者说:胃痛的受不了，我就自己停了，去做了一个胃镜，
医生说:嗯嗯
患者说:然后医生就开了三天中药，吃了以后就开始大便次数多，不成形
医生说:考虑和服用抗幽门螺旋杆菌感染的抗生素有关系
医生说:可以继续服用整肠生和乳酸菌素片，另外加用
医生说:马来酸曲美布汀片
患者说:我是三份吃的杀菌药，也快二十天了，
患者说:为什么还会这样，
医生说:嗯嗯
医生说:肠道菌群失衡
患者说:也吃了一个星期整肠生
医生说:先服用药物调节一下肠道功能吧
医生说:整肠生和乳酸菌素片再一起服用一周
患者说:我也有吃乳酸菌素片
患者说:好吧！
医生说:规律服药？每天服用几次？
患者说:乳酸菌没有规律服用，今天整肠生规律服用的，
医生说:肠道益生菌需要规律服用，最少一周以上
患者说:一天三次，一次两颗
医生说:嗯嗯，三种药物规律服用一周
患者说:我现在就是规律服用整肠生！其他没有
患者说:没有买舒丽启能
医生说:加上乳酸菌素片和曲美布汀吧。效果好很多
患者说:明天去买，
患者说:好的，
医生说:嗯嗯
患者说:会不会是肿瘤啊？
医生说:不会的
医生说:不用担心
患者说:好吧，好怕肿瘤，情况二十天都有了
患者说:我2.26
医生说:肠道功能紊乱
患者说:做的腹部B超没问题
患者说:好的，谢谢您
医生说:不客气的
患者说:医生我为什么一起床一下就要大便了，最近都是这样，不管是几点起床都是一样
医生说:夜间有没有受凉
患者说:没有的
患者说:夜间没有受凉
患者说:但是最近都是起床一下就要想大便
医生说:还是肠道功能紊乱引起的
医生说:药物治疗一下吧
患者说:好吧！
医生说:一定要规律服药，可能三种药物一起服用，4、5天就会缓解，不过要坚持服药一周。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9Kv_X9q60mdGqW0JInLB5w/
患者说:左下颔疼痛怎么办 这边附近 靠耳朵下面一点 一张嘴就疼 疼了很久了  有时候还响 怎么回事啊 （女，23岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，考虑是颞颌关节炎
患者说:是什么病？严重吗
医生说:炎症，不严重
患者说:啊 怎么治啊？有办法吗？需要去医院吗
医生说:建议口服芬必得
医生说:需要去医院就诊
患者说:什么科？
医生说:骨科
患者说:那需要照片吗？一版费用多少？
医生说:需要
患者说:费用一般大概在多少？
医生说:百元左右
患者说:好的 谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Hog3j-m7QtIqM8-8Z67XCA/
患者说:结核分枝杆菌基因检测(+)，这个结果是什么意思呀，婆婆得了肺结核，一直是公公在照顾，又不知道是阴性还是阳性，看出院单上有这么个结果？请问下是什么意思，传染吗？（女，35岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:是的，具有传染性，要与家人隔离！
患者说:这个基因检测的结果是什么意思？家人需要去做肺结核检查吗？
患者说:只要得了肺结核是不是就会传染给其他人？
医生说:不是
医生说:只有痰菌阳性才能具有传染性
患者说:这份报告中是不是没有痰菌培养结果？那您如何判断我婆婆的肺结核是具传染性的？
医生说:她是刚发现吧
医生说:这份报告中别人看酸杆菌是阴性但是看三板菌的阳性率只有30%。一般初期都是具有传染性的。所以要与家人做好隔离。
患者说:是刚发现，之前也不知道得了肺结核，现已出院，之前都一起生活，家里还有5岁的小孩，就是担心我们是不是已经早就被感染了，只是我们还都没症状没发现而已
医生说:不是每个人感染了就会发病。
医生说:还取决于感染细菌的数量和毒力还有自己的抵抗力
患者说:即使不发病，抵抗力强的人结核杆菌对人体也是有侵害的吧，病菌是不会消失的吧，人体自身的免疫力能消灭掉病菌吗？
患者说:小孩有没有必要进行结核T细胞检测？
医生说:小孩做个结核菌素试验
患者说:结核菌素试验是不是就是PPD？跟结核T细胞检测是不同类型的检测吧？人体自身免疫力能消灭掉结核病菌吗？
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aDaryjSUhyMcMMXzbpmsPQ/
患者说:脑袋疼吧啦膀子疼耳朵热脑袋疼迷糊血压高
   要大便（女，54岁）
医生说:你好！请问你这种情况持续有多久
医生说:血压有多少呢？吃药没
患者说:150。 100
医生说:有吃药没
患者说:吃药了 三四个小时了
医生说:吃的什么药呢？
医生说:症状有减轻吗
患者说:还有止疼片
  稍等一会我量一下
医生说:吃的什么药物，发我看看
患者说:130 90
医生说:现在有好点没，那些症状
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:没怎么见好
医生说:以前经常这样吗
患者说:有过一回这会比较严重
患者说:前两天眼睛一直疼
患者说:你还在么
医生说:抱歉久等了
医生说:最近有感冒拉肚子吗
患者说:没有
患者说:有高血压
医生说:最近生活、工作压力大吗？睡眠怎样？有没过度劳累、经常熬夜？会不会容易紧张、害怕？
患者说:都还好
患者说:经常熬夜有孩子家里高中的
患者说:不回京张害怕
医生说:你这些症状考虑还是一个高血压控制不好，血压波动大引起的
患者说:和平时一样 上回是因为生气
医生说:建议避免熬夜过度劳累，避免情绪激动，规律服用降压药
医生说:头痛厉害的话，可以买点布洛芬吃
医生说:关键血压要控制好
患者说:不会是脑出血么
患者说:还一直在放屁
患者说:还老要大便
医生说:你有在吃什么药？晚上吃什么东西？
医生说:因为你以前血压高的话也会这样，考虑还是一个高血压引起的症状，当然脑出血还是要排除的，可以去当地医院做个脑ct检查
患者说:去痛片
 中午吃的酸菜炖排骨 晚上没吃
患者说:明天去
医生说:你的放屁多和想上厕所不排除跟酸菜有关，多喝点温水
医生说:恩，早点去，祝您身体健康，生活愉快
患者说:谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QTyw3zTHyhVa4-D7A2C6Nw/
患者说:一饿就低血糖一样，四肢乏力酸软 再饿就心慌发虚（女，35岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
医生说:当时血糖多高？
医生说:是否需要吃点东西才能缓解
患者说:每年查空腹血糖正常
患者说:饿四肢乏力酸软 吃点东西好点 很饿时候发虚 手抖 四肢乏力酸软  这个时候吃了东西不是马上就好 要过段时间慢慢恢复
医生说:这种情况一般发生在午餐前和晚餐前吗
患者说:一般是早上如果吃的少 然后快要到中午大概十点左右就会出现这种情况 如果早上吃饱了 不会出现这个情况
医生说:这叫餐前低血糖，说明早餐吃的少，可以在早餐时加个鸡蛋或者一杯牛奶
患者说:每次查空腹血糖都是正常的，我大姑糖尿病，我爸妈没有 我不会遗传吧？会不会是糖尿病前期？还是只是低血糖？
医生说:有机会应该查查空腹血糖和餐后两小时血糖
医生说:有时候餐前低血糖也是糖尿病的症状之一
医生说:您的身高体重多少
患者说:我就担心是不是上面问题，查了几次血糖空腹正常 查甲状腺三项正常 网上查说是胰腺问题会出现这样的情况？每年做彩超胰腺正常 会是胰腺问题吗？
患者说:身高165  体重134  之前体重是140  后来焦虑失眠体重减轻 134了 最近吃的还可以 但是没有长  还有容易饿
医生说:空腹血糖多少，餐后两小时也测测
患者说:每年查一次，有时候一年查两次都是正常 具体多少忘记了 餐后没测过
医生说:调整饮食结构，每餐适当加点蛋白质食物就可以了，有空测测餐后两小时血糖看看
患者说:餐后两小时从什么时间开始算？是吃第一口饭开始算时间 还是吃完最后一口饭开始算时间
医生说:吃第一口饭开始计时
患者说:餐后两小时正常就不是糖尿病吗？
患者说:餐后检查正常  甲状腺功能正常 还出现低血糖 还要查什么?_?
医生说:空腹正常，餐后正常，就不考虑糖尿病
患者说:也不是糖尿病前期？
医生说:那得需要做糖耐量实验
患者说:好的 胰腺毛病也会引起低血糖 ？
患者说:就是这些都排除了 还要查什么?_?
医生说:糖耐量最准
医生说:能够明确
患者说:胰腺这个要不要查 会不会引起低血糖怎么查
医生说:糖耐量和胰岛素释放实验就够了
医生说:早点休问哈啊
医生说:可以同时做个腹部彩超
医生说:时间不早了，您有问题可以留言，明晨给您回复
患者说:感觉嘴总是干，不渴也干 然后容易饿 瘦了 乏力 尿频
医生说:有这些症状，再加上姑姑有糖尿病，就需要做糖耐量和胰岛素释放实验来进一步明确血糖和胰岛素分泌情况
患者说:胰岛素分泌是查胰腺吗？
医生说:抽血
患者说:就是排查胰腺问题的？
医生说:看胰腺胰岛B细胞功能的
患者说:有问题说明胰腺有毛病了？
医生说:看胰岛B细胞功能如何
医生说:胰腺上胰岛B细胞分泌胰岛素的功能如何
医生说:[自动回复]您好，中午下班，有问题请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:是早晨空腹抽血检查是吧
患者说:这个高是不是就是糖尿病？要一辈子吃药？
医生说:空腹抽血
医生说:先抽血看看，明确一下，如果有事就放心了，如果有问题再讨论下一步

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tzh0sxmkwCiyJUeZIpDktw/
患者说:母亲57岁，167cm，110斤，最近怕冷，身体发麻，做了核磁共振没有一点事儿（女，55岁）
医生说:平时血压血糖血脂情况怎样？
患者说:血压有点高
患者说:150-90
医生说:方便把磁共振结果上传过来？
患者说:血糖也稍高一点
患者说:但是还好
医生说:身体发麻是一侧还是双侧？
患者说:双侧
患者说:核磁共振片子在老家
患者说:但是大夫说没什么问题
患者说:特别怕冷
医生说:发麻一般什么情况下出现，持续多久？
患者说:有2个来月了
患者说:就是坐着就容易发麻
患者说:不会是风湿吧
医生说:是手脚末端还是整个肢体？
患者说:肢体
医生说:风湿关节疼痛比较多见。
医生说:血糖增高有多久？
患者说:怎么治疗呢？
患者说:1年左右了
医生说:有没有使用降糖降压药物呢。
医生说:这个麻跟怕冷可能跟周围血管循环不好有关。
患者说:在使用
医生说:麻可以加用弥可保，硫辛酸
患者说:好，明天如果家里传来照片我再上传给您哈
患者说:感谢
医生说:好的，还有具体的降糖跟降压药物也发过来。
患者说:好
医生说:👌
医生说:您好，具体的资料有传过来吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2dq9d3ep0jC6pVl9JjYFWA/
患者说:乙型肝炎表面抗原0.506ng/ml医生您好、我以前有小三阳、两对定向结果医生说我没什么事了、我不放心又做了定量检查，请您帮忙看一下这结果有对身体问题大吗？谢谢（男，36岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，您有什么不舒服吗？
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:那倒没有、我想问一下要注意什么、严重不
患者说:我吃个林芝王半年，无限极保健品
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:好的、做什么项目
医生说:乙肝病人，国家建议每半年检测一次肝功能，定量两对半，HBVDNA，甲胎蛋白，肝胆脾胰B超，全面监测病情，有情况及时干预！
患者说:谢谢
医生说:不用谢，祝您健康，关注后可以随时联系，方便请评价！
患者说:好的
医生说:OK

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6lSAtX_Uq5FJLCKbJvRGzg/
患者说:我爸这两天拉不出屎尿不出来伴有发烧（男，62岁）
医生说:您好！请问这种情况有多长时间了
患者说:昨天晚上
患者说:以前有前列腺炎症状
患者说:现在吃着消炎药 他说是好一点了
医生说:大便一天几次？
颜色正常吗？
是不是浠水样便？
患者说:等下我问下啊
患者说:在
患者说:今天两次
患者说:排泄物黄的 不干不湿
患者说:在
医生说:考虑您这种情况是胃肠消化蠕动不好引起的，建议您平时少吃辛辣刺激还有生冷的东西，干硬粗糙的，油炸的也要少吃，豆制品也要少吃，这些都是产气的，可以服用莫沙必利
患者说:是炎症大吗
患者说:我爸说昨天也尿不出来后来吃了阿莫西林 他伴有发烧啊
医生说:如果不能缓解，建议您去医院检查血常规c反应蛋白还有降钙素原，明确诊断
患者说:现在缓解了  是不是  没大的问题
医生说:嗯
医生说:是的呢
医生说:不要担心
患者说:在
患者说:我爸现在还发烧  去医院应该做什么检查
医生说:血常规，c反应蛋白，还有降钙素原

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NHI42Xb148X4l9Hkb16LBw/
患者说:我吃降压药高压基本正常就是底高有点高可以去西藏吗?（女，43岁）
医生说:你现在的血压是多少？
医生说:这个去西藏不单纯跟你血压高有关系，还得看你的肺活量，有没有高原反应。
患者说:高压130 底压120
患者说:我20左右去过西藏，就是不知道现在血压高能不能去
患者说:年
医生说:如果你用药物能把血压控制好了，也可以去。
患者说:我现在一直都在吃降压药，就是底压有点高，可去西藏吗季医生
患者说:底压有点高不能去西藏吗？
医生说:低压高也是血压高呀，也得把低压控制下来。
患者说:吃降压药底压怎么控制不下呢？是不是高压没吃对哦？
医生说:一般的贝那普利和缬沙坦，对低压效果更好一些。
患者说:知道了，谢谢老师
医生说:不客气
患者说:两种药一起吃吗？还是其中的一种？
医生说:这其中的一种就行。
患者说:好的，打扰了老师
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KU8aC6MqXkzeiwytDCpYRA/
患者说:乙肝两对半结果一五项是阳性的（男，1天）
医生说:您好，这个情况考虑是乙肝感染的结果。
医生说:方便传下化验单。帮您确认下
医生说:抱歉，今晚就休息了。有问题请留言，明早给您一一回复。谢谢理解

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9LN_P48qgK9Dsbxk8aCZ8Q/
患者说:胸闷心脏不舒服，反困，感觉心脏跳动没有劲（男，32岁）
医生说:你好，你最近是否存在劳累熬夜，或者是精神压力大，焦虑这些情况？
患者说:嗯，这两天有些失眠
患者说:感觉跳动没劲，胸闷，穿不上气
医生说:曾经确诊过什么其他的疾病吗？
患者说:没有，平时挺健康
医生说:那么考虑目前是植物神经功能紊乱，我建议你可以先口服心悦胶囊，还有冠心丹参滴丸，先吃一个星期，如果不见好转，咱们再联系。
患者说:好吧
医生说:目前看问题不大，你要多放松，不要太紧张。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ssCONW7Yj01krrSC1AhnjQ/
患者说:我今天中午吃了龙虾，下午喝了柠檬泡的水现在胃疼的汗毛竖起来了，求缓解疼痛
（女，28岁）
医生说:您好，我是您的接诊医生，很高兴为您解答
医生说:现在疼痛是绞痛还是什么样的疼痛？
医生说:还有其他症状吗？
患者说:呕吐
患者说:浑身出汗发冷
医生说:有没有腹泻？腹痛的位置在哪里呢？体温多少？
患者说:没有腹泻
患者说:胃
医生说:绞痛还是什么样的疼痛？
患者说:体温正常
医生说:哦
患者说:属于食物中毒吗？
医生说:对的，从症状上看，有食物中毒的可能
患者说:需要去医院吗？
医生说:龙虾和维生素C含量高的食物是相克的，但是症状严重的人不多
医生说:需要到医院就诊
医生说:如果疼痛剧烈，需要解痉镇痛
患者说:现在需要吃点什么药吗？
医生说:口服药物基本没有太好的效果
医生说:尽快到医院就诊
患者说:关键家里离医院太远了
医生说:有没有奥美拉唑肠溶片，可以服用
患者说:胃里面的东西全部吐出来了
患者说:已近吃了
医生说:实在疼痛可以服用颠茄片
患者说:吃完后怎么办
患者说:家里没有这个药
患者说:应该没有什么问题吧
患者说:？
医生说:如果疼痛剧烈，最好到医院就诊，每个人的反应不一样，您的症状算比较明显的，最好看一下比较安全
患者说:怎么不说话了
患者说:好的
患者说:谢谢
医生说:不客气的
医生说:很荣幸为您解答问题，如果觉得对您有帮助，点击界面右上方，给评个“很满意”的好评，记得点击我的头像，进入主页，加我关 注，也可以送个‘心 意‘，感谢鼓励。以后有问题可以在app查找杨亚楠医生联系到我，随时可以为您和亲朋好友解答疑问。祝您心情愉快。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5mEkEI7agOA8CG4x2oqyjw/
患者说:发了狂犬疫苗后能不能吃蛋炒饭（男，20岁）
医生说:你好，可以吃蛋炒饭。
患者说:那炒熟的洋葱能不能吃啊
医生说:可以
患者说:还有就是玉米肠能不能吃
医生说:炒透了，别辣就行
医生说:不要喝酒、海鲜之类，辛辣刺激的都行
患者说:好的，谢谢医生
医生说:除了喝酒、海鲜之类、辛辣刺激之外的都行

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NofgMvo73s7ZjYM5-q2Htw/
患者说:脊椎 五官科都检查了都没问题。 四个月前忽然头晕恶心天旋地转。然后吃了药好一些了 前天睡梦中忽然发作。去诊所挂了扩血管的药 好转一些了。请问这个问题会引起头晕吗（女，47岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好很高兴为您服务！
医生说:目前检查结果，不会导致目前眩晕恶心症状的
医生说:把就诊病历发上来我看看的💝
患者说:手头没有
患者说:那为什么挂了扩血管的水就好一些了
医生说:输液的过程也是休息的过程的，改善循环，也是有一定效果的
医生说:头晕和转头，翻身，躺下坐起等体位变化有关系么？
患者说:看了很多专家说不是位置性眩晕
医生说:眼震电图，前庭功能检查了么？
患者说:是否是血管痉挛 狭窄引起了流速增快从而缺血
患者说:有这个可能吗
医生说:这个可能性不大的
医生说:目前我认为耳源性头晕的可能性大的
患者说:有的医生说那个缺血灶是神经长时间受损引起的？还是别的？
医生说:这个缺血性病灶是陈旧性的，不需要处理的。
患者说:会不会引起头晕
医生说:不会的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZEbFbqPGezoYMI246Rpejw/
患者说:脊椎 五官科都检查了都没问题。 四个月前忽然头晕恶心天旋地转。然后吃了药好一些了 前天睡梦中忽然发作。去诊所挂了扩血管的药 好转一些了。请问这个问题会引起头晕吗（女，47岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！请问你这种情况持续有多久了？
医生说:您好，头晕时有没有天旋地转感觉？
患者说:有
患者说:去五官科看 也说不是位置性眩晕
医生说:磁共振提示你有脑梗塞
医生说:血压怎么样？
医生说:有无诱因？药物，饮食，紧张焦虑等？
患者说:血压正常
患者说:我只是想知道 临床上有没有可能是基底动脉流速增快引起的案例
医生说:多普勒不准，这样描述很多时候血管有狭窄
患者说:但是没有血压血脂异常 这个年纪也会血管狭窄吗
医生说:吸烟喝酒，家族遗传
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后会及时回复您的问题，请见谅。
患者说:有的医生说那个缺血灶是神经长时间受损引起的？还是别的？
医生说:你得发片子过来，我看看是新病灶还是旧的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IZB1ZBq_28fQ8ErlywFAtg/
患者说:医生您好，我最快老是喉咙痛，吞咽会痛，有痰在喉咙，咳不出来咽不下，偶尔还会咳嗽，请问一下怎么了？就是我月经没来了5天测了是两条线的，估计怀孕了可以吃药吗（女，28岁）最近
医生说:你好，应该是咽喉炎引起的，怀孕的话，尤其现在是孕早期最好不要乱吃药哦
医生说:早晚可以喝点淡盐水
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后会及时回复您的问题，请见谅。
患者说:那我现在很难受
患者说:好的
患者说:除了淡盐水没有其他办法了吗
医生说:很难受的话，可以吃点板蓝根颗粒，这是公认的对孕妇也安全的药物
患者说:好的
医生说:煲点冰糖炖雪梨银耳，有润喉化痰止咳的作用
医生说:关键还是要多喝水，清淡饮食，忌熬夜烟酒辛辣刺激生冷食物
患者说:谢谢医生
医生说:不客气，对你有帮助就好😃。温馨提示：评价功能开启后右上角点击评价“满意”将会自动获得“5折复诊优惠劵”一张，一个月内可使用此卡交流病情，希望可以给你更多的帮助，如有不明白的地方，可以咨询我，祝健康❤！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MB0epQ8xQXL-XTZ0vQGybA/
患者说:下午吃了冷肉喝了热茶现在头昏想吐腿软恶心，感觉要昏了过去，（女，43岁）
医生说:你好，很高兴为你服务！
医生说:你好，问题很快就会被系统自动关闭的，如果你还有疑问，需要尽快提问，我会给你解答。
患者说:吃了冷菜，浑身发软，恶心想吐，没劲
患者说:胃不舒服
医生说:多久了？
患者说:怎么没人了
患者说:昨晚
患者说:吃了冷肉，肥的
医生说:现在情况怎么样
患者说:感觉要昏过去了
医生说:昨晚我一直等你没见你说话
患者说:吃了点药，好多了
医生说:考虑急性胃肠炎
患者说:是不是血脂有点高啊
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这是我的名片，你可以先保存图片，然后**-扫-描-后关-注我，❤完善信息❤，吃药过程中有什么问题及时联系我，后期有什么问题你也可以前来咨询。
患者说:昨晚我看你没回答我就去买药了
医生说:不好意思，误会了
患者说:哦哦
医生说:那是我的名片，你可以先保存关-注后，完善信息，我给你解答
医生说:抱歉💝💝💝
医生说:问题马上要关了，你关-注我，我给你解答

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/P1rKvL1Zc6KN29Ouciv7cA/
患者说:糖尿病患者胆囊炎怎么治疗！特别疼！（男，50岁）
医生说:你好，做了检查吗？确诊是胆囊炎吗？
患者说:你好！还没有检查
患者说:就是特别疼我爸
患者说:应该是胆囊炎
患者说:我爸以前做过检查
医生说:需要到医院再次检查及治疗
医生说:一般治疗是输液消炎止痛，如果检查有胆结石或者化脓性胆囊炎等情况，可能需要手术治疗
患者说:暂时缓解疼痛
患者说:中药什么有么
患者说:我爸糖尿病现在不敢手术
医生说:中药对这个作用不大，血糖控制好就行，如果血糖高，也要到医院先治疗，血糖稳定后就可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2tWv8AxBfHAcFLonzjDGZg/
患者说:一到晚上就感觉喉咙有异物，有痰，然后就会咳嗽一下。（男，26岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
医生说:痰多不多，容易咳出来吗，一般什么颜色的？
医生说:咳嗽厉害吗？需要咳得很深、很多声吗？
患者说:痰没有咳出来过，就是觉得有，然后咳一下就好了，过一会又有
患者说:这种情况已经很久，以前以为习惯了，一直没管它
医生说:嗓子痒吗？
医生说:鼻子有流鼻涕打喷嚏鼻塞这些吗？
患者说:就是异物感，别的症状都没有了，白天偶尔也小小的咳一声。晚上特别严重
患者说:鼻涕，喷嚏什么的都不会
医生说:好的。
医生说:目前考虑是咽炎的表现
医生说:你吸烟喝酒经常吃辣的吗？
患者说:不抽烟，酒也不喝，辣的也很少吃，
医生说:咸的腌制等这些呢？
医生说:你方便拍一张喉咙的照片发给我看看吗，我需要看看舌苔扁桃体这些情况
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这样看的清吗？
医生说:不是很清楚。舌头挡住了😭
医生说:你以前用过什么药物了吗？
患者说:腌制的，一般就煮面条的时候，加的咸菜，吃的也不多
患者说:没有用过
患者说:因为就我一个人，照片不好拍
医生说:好的，那没事。我多问几句
医生说:你以前没有鼻炎、扁桃体经常发炎这些是吗？
患者说:没有鼻炎，扁桃体发炎就一两次过
医生说:好的。因为按你的描述，为咽炎的表现，可以先试试含服润喉片，看看效果怎么样
医生说:可以试试：咽立爽口含滴丸
医生说:用时早晚刷牙、饭后漱口，可以用淡盐水漱口。检测一段时间看看
患者说:润喉片，当糖吃，还是当药吃？ 就是一天几次，什么时候吃呢？
医生说:我建议的吃5-7天
医生说:保持口腔卫生长期坚持。
医生说:按说明就行
医生说:7天后找我复诊一下。到时决定需不需要去做咽喉镜
患者说:那润喉片一天吃几次？
医生说:咽立爽口含滴丸：含服，一次 1-2丸，一日 3次。
患者说:还有，您说的这种润喉片，我不知道我这边有没有，因为我是在小镇里。西瓜霜含片什么的有用吗？
医生说:如果没有，可以试试，例如金莲花润喉片或西瓜霜润喉片或金嗓子喉宝等
患者说:好的，谢谢哈。那我下次如何再联系到您呢？
医生说:就是在咨询记录里可以找到我
患者说:好的呢，谢谢
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:在这个，搜翟景南也可以找到我
医生说:祝你早日康复
患者说:好的呢
医生说:OK😊
患者说:这个没有绑定手机号，答谢不了，不好意思啊
患者说:手机号绑定另一个了。。
医生说:没关系的。有这心意就可以了。谢谢您
患者说:下次咨询再答谢哈。
医生说:太客气了😊👍👍
患者说:那我先上班哈，这段时间先按照您之前的做
医生说:好的。你先忙。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mh9Qj6HDxWENYvGd0hCo0g/
患者说:心脏有时候感觉堵着压着绞着疼
痛过好几次了
前天心脏后面背部痛（女，17岁）
医生说:你好，请问这种情况有多长时间了？
医生说:一般在什么情况下出现这种症状？
患者说:好久了 每次痛一会会也没太在意前天痛的时候后背开始疼
患者说:运动的时候有时候休息也有
医生说:您这种情况考虑是胃痛，请问会恶心呕吐吗？空腹痛明显还是吃完饭明显？
患者说:没有恶心和呕吐
患者说:不定时的
医生说:嗯，考虑是胃痛哦，建议您有时间到医院检查一下心电图和胃镜😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1vBMhJerurNkN4ACDfYNKA/
患者说:肚子疼老上厕所肚子较劲疼，一阵阵的疼（男，19岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:快两个点了
医生说:是快2小时了吗
患者说:是
患者说:上好几次厕所了
医生说:肚子哪个地方疼，肚脐还是下腹，右下腹疼吗
患者说:上完好点
医生说:大便什么样？稀吗
患者说:感觉不到哪疼，现在好些了
患者说:不洗
医生说:没有恶心，呕吐，发热吧？
患者说:没有
医生说:你发病前吃什么不新鲜或凉东西没有？
患者说:昨晚吃的泡面晚上睡觉忘盖被了
医生说:应该没什么大问题，可能是肚子受凉了，喝点热水，热水袋暖暖肚子，注意腹部保暖

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3gVMQps68-eFiVwb8RGYKg/
患者说:肚子疼，大便是稀的，但不腹泻（男，33岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
医生说:有没有吃辛辣刺激还有生冷的东西？
医生说:有没有着凉？
患者说:我这都一年了
医生说:最近查过大便常规吗？
患者说:没有
患者说:以前做过胃镜
医生说:考虑您这种情况是胃肠消化吸收不好引起的，建议你每天早晨喝杯酸奶，口服益生菌，不要吃辛辣刺激生冷的东西
患者说:怎么不在了
患者说:胃镜检查说有慢性非萎缩性胃炎伴糜烂
患者说:前年检查肠镜说有肠炎，去年有检查了一次肠镜说没问题，
患者说:我这病该怎么治

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0HvlHInx1A9gNL4LU-RolQ/
患者说:5个半月晚上睡觉前经常肚子会发紧硬硬的，一硬会喘不动气，怎么回事（女，32岁）
医生说:怀孕5个半月了吗？这种情况多长时间发作一次
患者说:每天都晚上会有几次 白天没事
患者说:有的时候上个厕所就好了
医生说:是否是怀孕了
患者说:不过不上厕所前躺着睡觉有的会紧四五次
患者说:是啊 五个半月了
医生说:这种情况是假宫缩，问题不大 ，只要不是太频繁，就不用管它
患者说:但是假性宫缩美图晚上都有这么几次对胎儿能好吗
患者说:有的时候紧一下我都喘不动气，除非站起来就好了
患者说:太频繁是怎么个频繁
医生说:假性宫缩也叫迁延宫缩，是一种偶发的子宫收缩。其特点是出现的时间无规律，程度也时强时弱。假性宫缩在怀孕6周左右，就已经开始了，要到怀孕中期以后才开始有感觉。临产前，由于子宫下段受胎头下降所致的牵拉刺激，假性宫缩的情况会越来越频繁。
医生说:计算宫缩时，如果每小时宫缩次数在10次左右就属于比较频繁的，应及时去医院，由医生鉴别宫缩的性质，以预防早产的发生。
患者说:怎么鉴别宫缩的性质呢
患者说:我只晚上发生这种情况是为什么呢 会紧四五次
患者说:去问了大夫大夫也说不上什么，说如果再继续这样就要打针？
患者说:？
医生说:经常和妇科密切联系
患者说:晚上为什么会造成宫缩
医生说:？

宫缩是什么原因造成的？宫缩是在分娩前必须出现的一种症状，有一些孕妇宫缩是因为过度的紧致和疲劳导致的，另外腰部和腹部用力过大以及跌倒等情况都可能导致孕妇宫缩。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cFIurTGqUbZPp_DpE0K6FA/
患者说:医生，之前咨询过您，现在喝水同时会感觉有些哽，同时会嗳气，每天起床会嗳气，只要有东西进胃嗳气就会增加，上周日吃的油多和凉的后，大便减少，胃胀嗳气增多，之前吃的半托拉脞，吗丁啉吃了三四天就没在吃了，然后之前减肥每天三个苹果，一盒奶 半斤牛肉两个鸡蛋，半斤凉拌生菜（男，22岁）
医生说:您好，麻烦稍等，我把以前咨询记录调出来看一下
医生说:你这个还是属于进食不当以后胃受损的表现。因为本身减肥餐，对于胃不好的人就不是特别适合。而不恰当的饮食又会加重胃部的不舒服。泮托拉唑和吗丁啉可以接着吃。
患者说:周一去医院，医生说功能性消化不良，开的胃苏颗粒，胰酶片，莫沙比利，说没必要做胃镜
医生说:是的，暂时不用做胃镜，功能性消化不良，最常见的原因还是饮食不当或者受凉刺激胃所导致的
患者说:这个多久才能好啊
医生说:在良好的饮食和生活方式的前提下。快则三五天，慢的也有一周多的，这个要因人而异。
患者说:感觉胃和肠都没用了一样
医生说:胃肠道受生活方式的影响非常大，经常会有人饮食生活不注意，经常犯胃病或者是肠炎，这个没有什么关系，主要是平时多注意，而且减肥餐对肠胃不好的人并不适用，可能会导致胃肠道症状加重
患者说:喝水都感觉嗓子有什么东西哽着，喝水还会同时嗳气，边喝边嗳气
患者说:而且最近痰多
医生说:嗳气以及咽部吞咽不适感，是消化道疾病常见的症状。
患者说:。。。我以为又和癌有关
医生说:不要什么症状都想到癌症，毕竟是少见病。我们都会从多见病和常见病出发，你这个从多见病常见病出发解释是完全可以解释得通的
患者说:唉，一有不舒服第一反应就是会不会是那种病
医生说:这是恐癌心理作祟，现在有不少人会有这种心理
患者说:舅舅去年得了淋巴癌，所以开始担心
医生说:临床上也碰到类似很多这样的患者，家里有人得了某种重病，自己就会怀疑自己得某种病。淋巴癌没有家族遗传关系，不用担心。
患者说:食道和嗓子感觉有东西是什么情况医生
医生说:这个有可能是食管炎，咽炎引起
患者说:本身就有慢性咽炎
患者说:医生，现在只要身体哪里不舒服第一反应是不是癌
医生说:不需要考虑啦，您太紧张了
患者说:医生吃东西能感觉食物在食道里慢慢下大胃是正常的么
医生说:考虑还是食管问题引起，疼痛吗？
患者说:偶有
患者说:跑完步后胃会舒服一会儿，压在趴在床上过会儿又会嗳气
患者说:吃饭时关注食管食物就会有时有点疼痛
医生说:考虑是胃炎引起的食管炎情况，拉唑类药物和莫沙必利可以吃点，饮食不可以太快，太饱了。不好意思，昨晚睡得早，没有看到信息
医生说:饭后不要立刻躺下
患者说:早晨起床嗳气也是这个原因么
医生说:是的，嗳气是最常见的症状。
患者说:睡着了就什么事都没了，睡醒后做起来就会有嗳气了
医生说:是的，很多胃病都会有这种症状，是个常见情况，不要担心
患者说:最近大便也不是黑色和深色，是棕黄和棕红类似砖的颜色，就是有一部分稀塘不成型
医生说:这个也是常见的情况，不要太紧张，太焦虑了，因为消化道疾病和心情情绪都有关系，焦虑的心情会使症状加重
患者说:棕黄色和砖色不是正常大便颜色么?
医生说:因为大便颜色受食物残渣影响非常非常大，所以有些人出现棕黄色或者再深一些的颜色，很多都受食物的影响
患者说:只要不是带血便就好是么?
医生说:即使是鲜血便大多数也是痔疮引起的，也没什么好担心的，临床上担心的消化道出血，有时候反而典型的是柏油样黑便
患者说:之前是有偏黑便，更改饮食习惯不吃牛肉和牛奶后就没了
患者说:医生食物或者水是不是在吃的时候，食道不应该有滑落东西的感觉
患者说:现在还有后背酸疼
医生说:食道不好，比如食管炎等，也会有类似的症状的，会觉得往下咽东西有堵噎感，有些也会觉得后背不适
患者说:三周前只是嗳气，现在乱七八糟一堆症状
医生说:如果这样出现乱七八糟一堆症状，对消化道疾病来说，和情绪等等是有明显的关系的，这个是已经得到证实的
患者说:呢要慢慢养了?这个病
医生说:不好意思，一直在忙，刚刚下班来的及看手机。这个病，所有消化道疾病都是得慢慢调理的，但你最主要的还是要放松心情，你的不是什么大的问题，不要担心，很常见的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/f3axv5Ak-GbMm1_4dyWG8w/
患者说:植物神经紊乱的症状多久能自愈？神经衰弱和脑供血不足是一个病吗？头说晕不晕的感觉反应迟钝，不精神？（男，27岁）
医生说:这种情况有多长时间了？
医生说:您好，您这个症状有多久了？
医生说:不能自愈
医生说:吃上甲钴胺维生素b1谷维素
患者说:快半年了
医生说:您好，请问做过什么检查？
患者说:没做检查
患者说:我是高危无套做爱后一个月出现的征状，怀疑自己得艾滋病，就去检查结果阴性
医生说:结果阴性你还紧张什么
医生说:去年你问过我这个问题
患者说:可头晕一直不好
患者说:说晕不晕的感觉，反应迟钝不精神样
患者说:不紧张了，可征状一直这样？是神经了吗
医生说:请问最近休息怎么样啊？不
医生说:吃上我说的药就好了
医生说:您能碰到我说明有缘分
患者说:什么药啊
患者说:休息好啊
医生说:你看我已经给你说过了，往上面找
患者说:得吃多久？
医生说:吃上一个月
患者说:这么久？
患者说:能和安神补脑液一快喝吗？
医生说:能
患者说:我还在吃治前列腺炎的药
患者说:能同时吃吗
医生说:可以
患者说:正常人喝安神补脑液和谷维素没事吧？
医生说:没有事
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:谷维素和维生素B1
患者说:？？
医生说:还有甲钴胺
医生说:我说的是三种
患者说:加上安神补脑液三种
医生说:四种
患者说:甲姑按？？我不知道是药名？不吃行吗？
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:不行
患者说:那少一钟没事吧？
医生说:哪一种是主药
医生说:那种是主药
患者说:那药贵吗？
医生说:不贵
患者说:那主要治什么
医生说:营养神经
医生说:改善睡眠
患者说:也是药片？
医生说:三种药连用才效果好
医生说:安神补脑液可吃可不吃
患者说:得吃多久有效
患者说:明晚在去买吧
患者说:得吃多久
医生说:一个月
患者说:这么久
患者说:如果不管用怎么办？得去医院吗
患者说:我这算什么病啊？
患者说:艾滋病排除了吧？
医生说:神经衰弱啊
患者说:哦
患者说:好治疗好吗
医生说:好治

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4W570hlG0kKxRTBBMELTPQ/
患者说:刘主任您好，我今年37，前年三月是生完二宝后身体不好，抵抗力特别低，经常发烧感冒，喝了几个月的中药。在2016年十月检查患有甲减。断断续续在吃优甲乐，有差不多半年没去复查。最近俩月又开始嗜睡，容易疲劳，这是我上周的检验报告，您受累帮我看看。（女，37岁）抱歉 名字写错 舒主任抱歉 名字写错 王主任图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，这个化验提示甲功是正常的。化验时还在吃优甲乐么
患者说:吃的
患者说:大夫说还要吃 每天一片
医生说:每天都吃？
患者说:这几个高的指标是什么意思呢
患者说:对
医生说:这个抗体高，可能是桥本甲状腺炎，就是导致您甲减的原因。但是抗体高也没有需要治疗的。
医生说:甲状腺这方面可以再去查一个超声？
医生说:。
患者说:那桥本的话怎么治疗呢？
医生说:甲功不正常，对症治疗。其他没有什么办法。
患者说:那我的优甲乐还继续服用呢？
医生说:但是要查甲状腺超声。如果没事就每年复查就可以了
医生说:需要用
医生说:这个量还是比较合适。
患者说:好的 那我先去拍B超 回来再咨询您 谢谢您
医生说:不客气。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/T5_DdUBO5aBvDWc1WB1QWA/
患者说:男23岁早上测血压130/93,这么是高血压吗,要不要吃药（男，23岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:请问有没有头晕不适呢？
患者说:没有
医生说:嗯，好的
医生说:你这种情况饮食以及生活习惯调整一下就可以。暂时不用口服药物
医生说:1、低盐，吃饭一定清淡，每人每天6g食用盐，也就是一小啤酒瓶盖。2、低脂，少吃油腻性食品，多食用蔬菜水果。3、低糖，甜点、面包、奶油、蛋糕等甜品尽量别吃。4、忌烟酒刺激，不吸烟还好，吸烟的话一定戒掉。5、规律作息，不能经常熬夜，充足的睡眠是机体恢复的最佳良药。6、活动锻炼，提倡有氧运动，增肌减脂。7、监测血压变化，如果通过以上几点能够将血压控制在140/90以内则没有问题，如果半年内仍不能将血压控制在正常或者血压更高了，需要你到当地医院心内科进一步诊治。
患者说:谢谢
医生说:嗯，不客气。祝您早日康复。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UBmF6eSPBVpbTknWnFVCXA/
患者说:我今年体检的碳14呼气试验值158阳性，严重吗？中医治疗好？还西医治疗好？（男，45岁）
医生说:您好，我是您的接诊医生，很高兴为您解答
医生说:不严重的，一般指数超过200就需要治疗，您现在的情况可以不用治疗
医生说:请问您有什么症状吗？
患者说:不需要治疗？他们都说要去治疗的？说不治会传染？
医生说:是这样的，如果没有超过200，一般是可以观察一下，如果伴有症状的话，就需要抗幽门螺杆菌感染治疗了
医生说:这个治疗是规定的抗幽门螺杆菌方案，是西医治法
医生说:的确会传染的，需要与经常一起吃饭的人分餐。另外，治疗的话，建议需要把平时一起吃饭的人都查一下，除了小于18岁的，因为有传染性，防止交叉感染和复感，一起治疗效果比较好。
患者说:哦，17岁以下不用检查吗？
医生说:对的
医生说:因为治疗药物未成年不建议用药，所以不用查注意分餐就可以了
患者说:杨医生，
C14中医、西医哪种治疗效果好？
医生说:必须是西医的治疗方案才能治好，因为这是一种细菌感染，中医可以再服用西药治疗后巩固治疗，但是必须按照西医的治疗方案先杀菌
医生说:四联用药：1 阿莫西林 每次0.5mg 每日3次。2 奥硝唑 每次0.5mg 每日3次 。3 复方铝酸铋颗粒 每次1包 每日3次，雷贝拉唑 每次1粒 早晚空腹各1次。共吃2周停药，然后停药1月后复查。
医生说:上面是治疗方案
医生说:要明确对阿莫西林和奥硝唑不过敏才可以服用
患者说:我头孢过敏
医生说:这两个不过敏就可以的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XC9GYjZZYQVMTnH1u7uMjA/
患者说:我婆婆最近声音沙哑，吃了十来天的感冒药不见好转，脸有些浮肿，请问是什么原因？（女，52 岁）
医生说:你好，考虑是感冒药的副作用
患者说:可是在半年前她就出现过一次喉咙肿痛，脸肿的情况
医生说:建议去医院检查血尿常规，肾功能检查
患者说:上次喉咙肿痛的没有办法进食
医生说:建议输液治疗
患者说:肾有问题会出现脸部浮肿吗？
患者说:我发现近半年她的脸都有一些浮肿
医生说:会
患者说:需要挂什么科室检查？
医生说:建议挂肾病科
患者说:肾一般会出现些什么病？
医生说:肾炎，肾病，肾衰
患者说:哦哦
医生说:建议去医院就诊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_g9GBN0Fko8aMjIEfRpQIw/
患者说:艾滋病患者可以性生活吗？是不是得了这个病就不能在和爱的人发生关系了（女，31岁）
医生说:是的，需要百分百安全措施
患者说:感觉自己这辈子就算完了！一点希望都不可能治好了吗
医生说:治愈目前还不能
医生说:但可以控制
医生说:未来谁知道呢
医生说:医学发展会有奇迹

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FjPpgOcjRrLDqfG5ZDcI9A/
患者说:男55岁，干的电焊，之前有气管炎，去年底检查肺气肿肺炎，现在症状右侧前胸后背胀，憋闷，下午晚上憋闷厉害，一憋得慌浑身难受，需要去医院做什么检查，筛查什么，治疗方面怎么治疗效果好，需要注意什么（男，55岁）
医生说:您好，请问胸部涨，憋闷症状已持续多长时间
患者说:有半年左右
医生说:请问这种情况受体位和运动的影响吗？
患者说:你好
患者说:站着好些，睡得憋的狠睡着憋的很，一阵一阵的，有时好有时憋
医生说:请问你有晚上睡觉的时候憋醒过吗？
患者说:憋醒过，睡着有时候猛然间跟堵着似的缓不过来气，要缓一会才过来
医生说:请问如果你爬楼梯，你一口气能爬几层楼？
患者说:爬楼还好，跑步时呼吸道疼
医生说:您的这种情况有可能是因为心功能不全造成的。建议去院挂一个心内科检查一下。
患者说:在五楼住，天天上下楼
医生说:上下楼一口气儿能完成吗？
患者说:那肺部会不会也有问题呢
患者说:可以，就是有点累
医生说:肺部有肺气肿的情况肯定也是有问题的，但是存在夜间憋醒的情况，更像心功能不全的表现。
患者说:这个症状是个心胀有关系是吧
医生说:嗯，
医生说:心功能与非功能，其实两者的关联是比较大的。临床上有一种疾病叫做肺心病。就是因为这两个脏器之间可以相互影响。
患者说:嗯
医生说:😊😊
医生说:您好，请问您还有什么需要咨询的吗？
患者说:会不会有肺心病
医生说:有可能存在这种情况
患者说:还需要做什么检查吗
医生说:胸部CT，BNP，运动耐力试验，心电图等
患者说:嗯，可以了，谢谢
医生说:😊😊没事
患者说:好的，谢谢医生
医生说:祝您早日康复
患者说:你好，检查心电图和心脏彩超正常，还要检查bnp吗
医生说:您好，可以做一下，医生开出来了吗？
医生说:心内科的医生怎么说？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NW6a95Ot4DNqtd-ysbWgrA/
患者说:早上起床时感觉头很晕想吐，吃过早餐后过半个小时后又没什么事了，想在又开始头晕想吐了。我这几天压力很大，情绪不安，是不是会跟这个有关。这几天午餐差不多都没吃的（女，18岁）
医生说:早晨起来时有心慌饥饿的情况吗？
医生说:肯定和你的压力大有关
患者说:早上起来不觉得饿的
医生说:那就不考虑低血糖的问题，还是和你精神紧张休息不好相关
患者说:现在还是很晕，感觉屋子都在转，心还有点慌的感觉
患者说:那是精神问题该怎么办
医生说:你目前的压力要逐步释放，如若现在晕的厉害，可以服用个乘晕宁

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TV8j1DS7AAtQsF_-G4sA3w/
患者说:中午吃完泡面晚上胃难受怎么办（女，17岁）
医生说:您好，您难受了多长时间了？
医生说:都是怎么难受？能描述一下吗？
患者说:差不多从5那样开始难受，一直到现在怎么办啊
患者说:就是想吐吐不出来
医生说:吃的什么样的泡面？
医生说:辣吗？
患者说:辣的
患者说:然后一天都没有吃什么东西
医生说:您现在手里有药吗？
医生说:买药方便吗？
患者说:不喜欢吃药，没有药，不方便买药
患者说:有没有别的办法啊
医生说:这样的话没有什么好办法
医生说:你可以试试抠一抠喉咙，然后吐出来，
医生说:但这样很难受
医生说:生了病，又不想吃药，还不想不难受，基本没有什么好办法😞😞
患者说:能不能做些什么东西缓解缓解
患者说:有没有什么实用办法可以缓解啊
医生说:最好的缓解方式，就是吃药
医生说:真不行，您就先把双手搓热，然后用搓热的手揉揉肚子
医生说:您好
医生说:怎么样？
医生说:现在还难受吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/x3lEIEJowmNaROwZ06RBcg/
患者说:有和狗接触不知道是不是狗咬的（男，8岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问有没有出血呢？
医生说:如果没有出血的话可以不用管了
患者说:有，中午的时候有和狗接触，下午洗了澡，晚上才发现这个还有血丝
患者说:像吗？
医生说:我看只是破了点皮
医生说:我觉得不用打
医生说:如果你自己不放心的话打上也没事
患者说:不知道是不是下午的新伤
医生说:好吧
患者说:是的，刚刚洗了手很浅的皮，狗咬的会这样吗
医生说:可能是
患者说:关键想问这像狗咬的吗？或是被东西划到
医生说:这个就不好确定了
医生说:你在现场你应该比我清楚
患者说:我小孩八岁了他说没，狗添了他衣服，可我晚上看到伤口还有点血丝就联想到狗，
医生说:好吧
医生说:从伤口上我也看不出来
患者说:图片看不出吗
医生说:看不出来
患者说:如果是中午咬的，晚上还会像新伤口一样吗
患者说:？？
医生说:也可能会

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sSJv6n4rC5GW3aHVH0-FSQ/
患者说:血糖空腹8.2,餐后15（男，42岁）
医生说:你好，发现血糖高多长时间了？
患者说:很多年了，在吃二甲和西丁
医生说:最近的糖化血红蛋白测了吗？
医生说:最近有没有做糖耐量？😊
患者说:我是家里的血糖仪测的
医生说:现在我不太清楚您的胰岛功能怎样，但按目前的血糖看，血糖不好，特别是餐后。如果胰岛功能还可以，可以加亚莫利这类的药物。如果胰岛功能不行，建议打基础胰岛素
患者说:好的
医生说:😊
患者说:胰岛素是打终身的吗
医生说:如果胰岛功能不行了，胰岛素就需要打终生了。有的人胰岛功能还能恢复一些，就撤了
患者说:好的，那去医院检查一下
医生说:嗯😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DNsNWhARAy-noNxNRtLzTg/
患者说:患过心肌炎得冠心病的几率，有过心肌炎，最近又开始晚上疼了，去检查B超血检心电都正常，有可能是冠心病吗？
（男，19岁）
医生说:你好！请问是你自己吗，19岁，男孩子。
医生说:心肌炎与冠心病没有任何联系
患者说:我现在心绞疼一周了，心肌炎是今年一月发现的以治好，现在疼是什么
患者说:是自己
医生说:什么位置疼痛
医生说:自己判断的心绞痛？
医生说:是刺痛还是胀痛
医生说:心绞痛是冠心病的一种表现
医生说:你这个年龄是不会有冠心病的，所以根本就不会出现心绞痛
患者说:心脏周围都有
医生说:一般什么时候出现疼痛，是安静时还是活动时。
患者说:都有，我也不知道，有些闷，又痛
医生说:心脏位置疼痛不都是心脏问题，年轻人更不是心脏引起。
患者说:但这个确实疼啊
医生说:有胃胀打嗝吗
医生说:没有人否认你疼痛
医生说:但是不是心脏疼痛
患者说:晚上睡觉，还有运动的时候
医生说:胃部疼痛就可以在这个位置
医生说:局部肌肉等软组织疼痛也可以出现疼痛
患者说:有过几次
医生说:晚上睡着了疼痛吗
患者说:那是胃病
患者说:？
医生说:现在需要排除胃部疼痛及局部肌肉等软组织疼痛，可以看一下胸外科及消化科。
医生说:不是心脏疼痛
患者说:嗯
医生说:晚上睡着了是没有感觉的
医生说:是有夜间睡觉后痛醒吗
患者说:可是疼醒过
医生说:那就需要看消化科，
医生说:明确胃部及十二指肠情况，排除炎症、溃疡。
患者说:哦
患者说:ok
医生说:平时注意饮食，避免辛辣、生冷刺激性食物，注意腹部保暖。
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bWH0UZoW8TFLvFLXyxf9tw/
患者说:我月经来以后腹痛会出现拉肚子稀四次，我头晕，恶心，肚子痛（女，27岁）
医生说:你好朋友，有没有鼻塞流涕咽痛等症状
患者说:没有
患者说:我月经来腹痛会出现拉肚子稀四次，头晕以前恶心。我腹痛湿热会不会
医生说:这个和妇科关系不大
医生说:考虑还是急性胃炎症状
患者说:我吃香蕉以后拉肚子稀水口四次，腹痛湿热炎会不会
医生说:这个和湿热没关系
医生说:是你目前肠胃功能本身弱
患者说:我头晕了。肚子痛
医生说:胃肠型感冒不排除
患者说:盆腔炎引起胃肠胃吗
医生说:不是
医生说:这个可以归位诱因
医生说:但不是病因
患者说:哦，胃肠型感冒怎么治疗开药了吗
医生说:奥美拉唑加多潘立酮和氨酚烷胺颗粒
患者说:谢谢医生
医生说:不用谢应该的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8Qoo1UH5kbI8G_6U3Kg0nA/
患者说:女29岁，目前怀孕，因为家族有人得肝癌，这两天胸口隐痛喉咙有痰，帮我看一下，谢谢（女，27岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，从上述报告来看，你是乙肝小三阳患者。
医生说:第一张图最好把完整的报告上传。
患者说:好的，谢谢
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:麻烦帮我看下，这是血管瘤，还是其它，麻烦了
医生说:从这张报告来看结节应该考虑还是良性的。
患者说:最近胸口有点闷痛，喉咙有痰
患者说:这个肝有关系吗
医生说:没关系的。
患者说:谢谢
医生说:不用谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Yu-AdW_JQgl8yD_B0wuVTw/
患者说:有先天性心脏病治愈好了能体检出来吗?（女，26岁）
医生说:您好，请问是什么先天性心脏病？
患者说:先心法四
患者说:已经治愈好了，现在要公司入职体检。会查出来吗
患者说:会不会不通过，不合格
医生说:这得看体检时做什么项目检查，如果体检只做心电图的话，心电图是正常的，应该看不出来。
医生说:这样就可以通过了。
患者说:公司强烈要求做x胸透和什么谷丙和谷草转氨酶的检查
患者说:做x胸透能看出的图像，这样医生会不会写在报告里。好害怕😱
医生说:胸透的话有可能会检查出心脏形态的改变。如果您心脏形状没有改变的话，就不用害怕。谷草谷丙转氨酶是没什么影响的。
患者说:公司强烈要求必须在三甲医院做体检。三甲医院的设备先进。会不回查出来
患者说:形态改变是什么东西。不懂
医生说:就是心脏的外形有改变。比如心脏增大。
医生说:您可以自己先到医院做个透视看看，这样就清楚了。
医生说:如果查体有心电图的话，也可以先做个心电图。
患者说:之前一直都在胸科做的复查。没什么问题。医生说我恢复蛮好的。
医生说:如果外形没什么改变，那您就不用担心了，查体应该是看不出来的。
医生说:一般公司入职体检是不会做心脏彩超的。
患者说:医生请问你，先心法四是很严重很复杂的病吗？会不会有遗传的。以后会有并发症吗？活的长不长
患者说:x胸透是心脏彩超吗？主要查什么的
医生说:法四是比较复杂的先心病，手术成功了，一般不会影响身体健康。
医生说:不会遗传的
患者说:难怪了。就是有时候心脏跳的超快的，下雨的时候会有隐隐的痛感
医生说:手术后有隐隐的痛，应该是正常现象。请问跳的快的时候心率是多少？
患者说:这个病年龄多长
医生说:没有看明白是什么问题？您提得清楚点好吗？
患者说:不知道。就是感觉突然像跳出来的感觉。等一下下就好了
患者说:像心慌的那种感觉。时间不是很长的
患者说:这个病往后需要注意一些什么吗？会有并发症吗？
医生说:有可能是短阵室上速，发作频繁，可以做个动态心电图这样就清楚了。
医生说:手术好了，成功了，一般就没事了。
患者说:去三甲医院体检。需要跟医生说明情况？这样医生会不会写在报告里面
患者说:发作不是很频繁。偶尔出现几次。
医生说:您先了解一下体检的项目。按照这个项目，先到医院体检一下看看有什么问题再考虑怎么处理？
患者说:最怕的就是做胸透了，好尴尬😅
患者说:一般入职体检的三甲医院查的严紧吗？
医生说:做胸透有什么好尴尬的？又不用脱衣服。
医生说:入职查体一般不会太严的。
医生说:除非是公务员入职。
患者说:医生先心法四是怎么会有的。是天生的还是娘胎里就有的
医生说:不要纠结这个问题了，是胎儿心脏发育的时候引起的。
患者说:嗯嗯，有时想想做个正常的人多幸福。为什么有这个病，好有自卑感🤯。做什么事都提心吊胆，生怕别人知道我有这个病。🧐
患者说:后期的护理和饮食需要注意吗？可以做飞机什么的？
医生说:不要这样想，您还算幸运的，至少现在还健康的活在世上。如果得到一些恶性病的话就更痛苦了。
患者说:医生可以吗？
医生说:可以的，平时养成健康的生活方式就行。
患者说:嗯嗯，谢谢医生。最感谢的医生把我从生死边缘救回来。
医生说:就是呀，一定要好好的享受生活。
患者说:医生先心法四属于心脏病中严重的一种，是几级两级还是三级。以后能生孩子能结婚吗？
患者说:平时的运动健身游游可以做吗？像温泉类的
医生说:法四是最常见的复杂性先心病，治疗及时，手术成功后对结婚生小孩应该是没什么问题的。可以在要孩子之前做个心脏评估。
患者说:给我做手术的那个医生还给我取个一个外名，叫大猫
医生说:哦，说明您生命力顽强呀
患者说:对孩子以后会遗传？或者是后天性的会不会有这种可能
医生说:不遗传的
患者说:叫猫那是不是就有九条命哈😛
医生说:是的
患者说:三甲医院会查出我曾换有心脏病？这个我去体检的时候要跟医生说明实际情况吗？还是什么都不用告知医生保持沉默。等医生检查的时候我再去说。这样他们会写在报告里。
医生说:您可以先自己查个体看看，如果按照体检标准能查出的话。可能要找点关系才能入职。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cjNKk3Guif7W0hBDJhaWXA/
患者说:糖尿病喝酒会不会让胳膊疼（男，71岁）
医生说:一般来说糖尿病喝酒不会造成胳膊疼，我个人觉得有可能是痛风
患者说:那怎么办
患者说:每天晚上疼得睡不着觉
医生说:疼几天了？
患者说:十二天
医生说:记得一开始疼的时候有外伤史么，比如碰了一下啥的
患者说:没有
医生说:一个胳膊疼，还是2个，胳膊的哪个部位疼，
患者说:右胳膊上的肌肉疼
医生说:是肌肉疼还是肘关节？
医生说:平时吃什么药呢么
患者说:肌肉
患者说:扶他林
医生说:或者最近有没有刚开始吃的药
患者说:去痛片
医生说:最近有吃降血脂的药么
患者说:没吃
患者说:血糖正常值
患者说:检查血一切正常
医生说:有些人吃降血脂的药，可能会肌肉酸痛，所以问问你😊
患者说:啊啊，没吃
医生说:如果这样的话，可能就是普通的肌肉着凉之类的疼，跟糖尿病应该没太大关系
医生说:扶他林还可以继续用，把去痛片换换先
医生说:你可以去药店看看有种叫戴芬的药，效果要持久点，吃两天看看
医生说:一般餐后吃，不会刺激胃
患者说:不管用啊
患者说:好
医生说:如果再不管用，可以烤烤电，中医理疗之类的效果也不错
医生说:注意保暖，别着凉，少活动

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1bQpOGfgCvZtB_f3igW9TQ/
患者说:喉咙痛发烧吞咽困难又热又冷头胀（男，17岁）
医生说:您好您的情况有没有劳累着凉了？
患者说:着凉了
患者说:最近忽热忽冷
医生说:嗯，目前体温多少度
患者说:我现在吃了退烧药
患者说:医生我想问你，用力呼气感觉有痰 又咳嗽不出
患者说:肺又有些隐痛，按压按摩了又没有
医生说:发烧，而且咳嗽，有胸痛，需要考虑有没有肺炎
患者说:如果放在平常不发烧
患者说:问题大吗
医生说:不发烧，一般没事
患者说:那肺炎要拍照才可以确诊吗
医生说:是的，需要拍片子
患者说:好的，我发烧那个是帮朋友问的，他吃了药我感觉没事了。
医生说:嗯，好的，另外多喝水，注意休息
患者说:好的谢谢医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xvkYm-nMlZtGFhDggINryA/
患者说:晚上睡觉心慌。脚板心很烫。是什么问题（女，48岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
医生说:有做过什么检查嘛？
患者说:半年左右。
医生说:这种情况要检查动态心电图，甲状腺功能
患者说:心电图可以看出来那些
医生说:看出全天心率情况，晚上心慌有无出现心律失常
患者说:心律失常。所指什么
医生说:心律失常包括好多种类型，所以要做动态心电图才能知道
医生说:包括几百种呢
患者说:甲状腺。功能可以看出来那些
医生说:甲亢会引起心率快心慌，身体不自主发烫
医生说:如果检查无问题，考虑是更年期的阴虚火旺
医生说:那就可以吃点六味地黄丸
医生说:日常生活建议不要劳累熬夜，控制情绪波动，适当增加锻炼，不吸烟少饮酒。避免过量的咖啡浓茶，避免过量的辛辣刺激及冰冷食物。三餐规律饮食，多吃蔬菜水果。低脂低盐低糖饮食。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8HrO1dBAzWrfsi2GWGE2Rg/
患者说:假如肚子里的肠子破了.断了,会不会自动结扎愈合！谢谢！（男，25岁）
医生说:你好，肯定不会的。这个只在小说里有
患者说:那能治疗吗？需要怎么治疗?谢谢
医生说:你描述的情况必须手术。内科治疗无效
患者说:拍X光照能看得出来吗
医生说:如果穿孔可能看得出来。
患者说:请问需要花多少钱
患者说:就单单是拍照
医生说:你好，其实，到目前为止你根本没有告诉我你哪里不舒服。
患者说:肠子破了，就是你说的穿孔了
医生说:如果确定穿孔了，必须手术，找外科
患者说:大概需要花费多少钱，谢谢
医生说:可能要上万
患者说:如果是大部分穿孔，需要多少
医生说:要看具体医院。不好说，总体来说要上万
患者说:明白了，很谢谢你
医生说:不谢，祝你健康！
患者说:谢谢
医生说:客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TdEJzBK3JBw7oweZG3GTkQ/
患者说:脑萎缩，脑梗死，供血不足，眼睛干涩，头晕头涨，失眠，记忆力减退（女，60岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
医生说:有无高血压等病史
患者说:有几年了
患者说:没有
患者说:偶尔查了，有点高
医生说:口服西比灵 阿司匹林 阿托伐他丁
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:有供血不足，
患者说:供血不足会引起脑梗死吗
医生说:如果长期供血不足会的
医生说:控制血压 低盐低脂饮食
患者说:需要补血吗
医生说:不是你说的缺了血了
医生说:是血管堵了
患者说:可以吃阿胶吗
医生说:吃上药就行
医生说:不需要
患者说:之前医生开了药，没有好转
医生说:吃的什么药
患者说:怎么样才能不失眠
医生说:保证睡眠 晕的厉害把西比灵吃上
医生说:白天锻炼锻炼 放松心情 口服右佐匹克隆
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:把右佐匹克隆 西比灵都吃上
患者说:就是这三种药，吃了一个月了
医生说:培元通脑 不用吃了
患者说:就吃您说的两种药就可以了吗
医生说:一开始说的也得吃
患者说:她头顶是麻木的，很涨
医生说:做了核磁不是脑子引起的
医生说:经常按摩按摩头皮 保证睡眠
医生说:避免受凉
患者说:太阳穴两侧很涨，整晚睡不着
医生说:把药吃上
患者说:是不是有神经衰弱
医生说:改善睡眠先
患者说:好的，要一直吃吗
医生说:西比灵吃两周
医生说:右佐匹克隆睡眠改善后停
医生说:剩下得一直吃
患者说:好的，谢谢哈
医生说:不客气
医生说:祝健康好运
医生说:如果对我的回答还满意的话 麻烦你评价时给  很满意  也可以关注我 随时咨询我 谢谢
患者说:好的😄
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/56ksOoXIGKDqkIKGXm0aQA/
患者说:医生 我有心脏病和重度抑郁焦虑症  这几天不太舒服 
心脏有时痛 和紧张  头晕晕沉沉的  眼睛酸酸的看10米之内有点模糊以前都不会 这两天嗓子有点不舒服就去医院开了点药 但是我吃了第二天早上醒来就在床上感觉不舒服摸自己的手肿了 下午又去走了一下 应为很大的风我心脏紧 整个人没力气 走路都呼吸困难 以前走路很正常 然后腰累  脑袋空空的 头也晕晕的 今天吃饭也吃不下 牙疼  也玩了很久的手机（女，17岁）
医生说:你好，请问这种情况有多久了呢？
医生说:心脏什么病
医生说:这么年轻，怎么会重度抑郁呢？
患者说:房缺
医生说:哦哦，做手术了吗
患者说:1个多月了
患者说:还没
医生说:没到做手术的地步？
患者说:医生还没过来
患者说:6-7月份做
医生说:等着专家来做手术是吗
医生说:哦哦
患者说:嗯
医生说:不要过度焦虑
患者说:我就是害怕
医生说:房缺做手术就好了嘛
患者说:我心里不知道为什么好害怕自己会死掉
医生说:不会的
医生说:放心吧
患者说:因为我喜欢玩手机 身体又不舒服 感觉快要晕倒了 所以很害怕
医生说:先心病里算是最轻的了
患者说:因为别人说玩手机会猝死
医生说:😓
医生说:我也玩儿手机
医生说:说的是长期熬夜
医生说:你既然知道不好，就不玩儿了
患者说:但是我控制不住
患者说:我现在心有点难受
医生说:真的不用担心的
医生说:不要命的
医生说:哪里那么容易死
患者说:那我这种情况不会晕倒或者猝死吧 我不熬夜
医生说:当然了
患者说:那就好
医生说:不要吓唬自己
医生说:把不好的生活习惯改掉嘛
患者说:好 我不熬夜不抽烟不喝酒  哎就是玩手机改不掉
患者说:我心里也总是想太多
医生说:强制自己
患者说:想着自己没了就看不到家里人了
医生说:不会的
医生说:放心吧
医生说:房性的好多了
患者说:嗯好的谢谢医生
医生说:赶紧做手术
医生说:做完就安心了
患者说:嗯
患者说:我现在好容易被吓到要吃什么药吗
医生说:那得心理科看了
患者说:嗯好
医生说:不要害怕
医生说:手术吧
医生说:总是焦虑，找心理科医生，好好调整

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6UudsGzTduB-CLdjAP0g-A/
患者说:怀孕前期不知道吃了感冒药怎么办（女，23岁）
医生说:你好，请问是不知道药的名字了吗？
患者说:蒲地蓝
患者说:还有一些治疗湿疹的药
医生说:嗯，可以的。这个是相对安全的
患者说:今天才知道怀孕了
医生说:嗯，不用担心，那些影响比较小的，以后都要定期产检的
患者说:最后一次身上来是2017年12月初二来的，
医生说:哦，时间这么长了，没关系，你都要定期产检的
患者说:月经推迟了几天我用试条试过，当时没有，后来也没在意，直到最近几天晚上呕吐，今天试了一下才知道怀孕了
医生说:时间比较长了，不用担心，可以留下来，按时去产检
患者说:关键还在哺乳期，前几个月也是推迟半个多月一个多月才来，月经不正常
患者说:也不知道什么时候怀上的，这个怎么可以确定多长时间了
医生说:可以打个彩超就知道了
患者说:？？？
患者说:那个准确么
患者说:？？
医生说:准确的呀
患者说:哦哦
患者说:知道了，谢谢。那还能继续哺乳么
医生说:可以的，蒲地蓝是安全的
患者说:我的意思是孕期还能继续哺乳孩子么
患者说:孩子有什么问题唐筛还有四维都能查出来么
患者说:就这两个问题了
医生说:可以的，蒲地蓝哺乳期可以吃的
医生说:可以检查得出来
患者说:哦
患者说:谢谢
医生说:不客气，注意多喝水，清淡饮食，忌烟酒辣子
患者说:嗯嗯
医生说:嗯，好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pDVGMQCYVLWLDrqbbWHTNA/
患者说:胆囊萎缩可以恢复吗怎么治疗（女，50岁）
医生说:不能恢复，而且也没什么太大影响，所以不需要特殊处理
医生说:有的胆囊炎，就把胆囊切除了，也没什么问题，所以别担心
患者说:胆囊萎缩不可以恢复了吗
医生说:对，一旦萎缩恢复不了
医生说:而且对身体也没太大影响
患者说:可是，我疼
患者说:引起胃胀
医生说:胆囊萎缩不会痛，应该是别的原因，不是它的关系
医生说:具体哪个位置疼痛？餐前明显还是饭后明显
患者说:胆囊不会疼吗
患者说:这个说不准
患者说:应该是饭后吧
患者说:右边按着都疼
医生说:胆囊有炎症才会痛，萎缩不会痛
医生说:右侧偏上还是偏下痛？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:麻烦帮我看看
医生说:这个倒是报了萎缩性胆囊炎，不是单纯的萎缩，是可以产生症状，可以抗炎治疗看看，而且可以考虑做个核磁再看看
患者说:还有什么症状没查到吗
医生说:你的症状有多久了
医生说:是右上腹疼痛明显？
医生说:血常规，肝功能有问题吗？
患者说:这几天严重点
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:肝功能和血常规倒是没问题，做个核磁看看，如果证实胆囊确实有慢性炎症，这种多发结石，萎缩，有时候抗炎治疗效果不好，一般需要手术治疗，就是把胆囊切除了，其实留着也没用了，主要是除外一下胆囊有没有别的问题
患者说:你是说胆囊除外还有什么症状、，是吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:哦
医生说:OK
患者说:那与胃炎有关系吗
医生说:胃炎一般是肚脐上方或者左上方疼痛或者胀痛，饱胀等等，很少会右上腹痛
患者说:之前疼总以为是胃疼
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:好
吧，我明天把单子给我看的医生看一下，检查了之后还没给他看呢？看他怎么治疗
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MDttcgTI_fDQeNDJ0mnrFA/
患者说:测餐后两小时的血糖是食用100克馒头还是200克馒头？（女，47岁）
医生说:测餐后2小时血糖，是由吃第一口饭计算时间，做糖耐量是吃100g面粉的馒头或喝75gn葡萄糖
医生说:平时自己测餐后2小时血糖，是吃平常饭，注意记时间
医生说:如果有在口服降糖药，也是要正常口服降糖药，再测餐后2小时血糖
医生说:空腹血糖正常值是3.9～6.1mmol/L
医生说:餐后血糖正常标准：餐后1小时血糖《10mmol/L、餐后2小时血糖《7.8mmol/L、餐后3小时血糖3.9～6.1mmol/L
患者说:我想测糖耐量，100g面粉折算成馒头大约多少克？
医生说:100g干面粉做成馒头，大约110g馒头
患者说:谢谢
医生说:先测空腹血糖，开始吃第一口馒头时记下时间，110g馒头在10分钟之内吃完（喝《50ml水），餐后1、2、3小时测血糖，这是馒头餐糖耐量
医生说:空腹血糖正常值是3.9～6.1mmol/L
医生说:餐后血糖正常标准：餐后1小时血糖《10mmol/L、餐后2小时血糖《7.8mmol/L、餐后3小时血糖3.9～6.1mmol/L

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/z6ue__ZWA3m-22olcM8grQ/
患者说:眩晕！偶尔盗汗迷糊出汗是怎么回事（男，69岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:两周内能有2次！
患者说:过10分钟就好了
医生说:平时有耳鸣吗?
医生说:近期有没有感冒?
患者说:没有耳鸣！也没有感冒！血压正常
医生说:建议你去医院做个颅脑MRI+MRA看看脑血管问题，如果没事，在医院做个变位试验看看是否有耳石症

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1bQpOGfgCvZtB_f3igW9TQ/
患者说:喉咙痛发烧吞咽困难又热又冷头胀（男，17岁）
医生说:您好您的情况有没有劳累着凉了？
患者说:着凉了
患者说:最近忽热忽冷
医生说:嗯，目前体温多少度
患者说:我现在吃了退烧药
患者说:医生我想问你，用力呼气感觉有痰 又咳嗽不出
患者说:肺又有些隐痛，按压按摩了又没有
医生说:发烧，而且咳嗽，有胸痛，需要考虑有没有肺炎
患者说:如果放在平常不发烧
患者说:问题大吗
医生说:不发烧，一般没事
患者说:那肺炎要拍照才可以确诊吗
医生说:是的，需要拍片子
患者说:好的，我发烧那个是帮朋友问的，他吃了药我感觉没事了。
医生说:嗯，好的，另外多喝水，注意休息
患者说:好的谢谢医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xvkYm-nMlZtGFhDggINryA/
患者说:晚上睡觉心慌。脚板心很烫。是什么问题（女，48岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
医生说:有做过什么检查嘛？
患者说:半年左右。
医生说:这种情况要检查动态心电图，甲状腺功能
患者说:心电图可以看出来那些
医生说:看出全天心率情况，晚上心慌有无出现心律失常
患者说:心律失常。所指什么
医生说:心律失常包括好多种类型，所以要做动态心电图才能知道
医生说:包括几百种呢
患者说:甲状腺。功能可以看出来那些
医生说:甲亢会引起心率快心慌，身体不自主发烫
医生说:如果检查无问题，考虑是更年期的阴虚火旺
医生说:那就可以吃点六味地黄丸
医生说:日常生活建议不要劳累熬夜，控制情绪波动，适当增加锻炼，不吸烟少饮酒。避免过量的咖啡浓茶，避免过量的辛辣刺激及冰冷食物。三餐规律饮食，多吃蔬菜水果。低脂低盐低糖饮食。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8HrO1dBAzWrfsi2GWGE2Rg/
患者说:假如肚子里的肠子破了.断了,会不会自动结扎愈合！谢谢！（男，25岁）
医生说:你好，肯定不会的。这个只在小说里有
患者说:那能治疗吗？需要怎么治疗?谢谢
医生说:你描述的情况必须手术。内科治疗无效
患者说:拍X光照能看得出来吗
医生说:如果穿孔可能看得出来。
患者说:请问需要花多少钱
患者说:就单单是拍照
医生说:你好，其实，到目前为止你根本没有告诉我你哪里不舒服。
患者说:肠子破了，就是你说的穿孔了
医生说:如果确定穿孔了，必须手术，找外科
患者说:大概需要花费多少钱，谢谢
医生说:可能要上万
患者说:如果是大部分穿孔，需要多少
医生说:要看具体医院。不好说，总体来说要上万
患者说:明白了，很谢谢你
医生说:不谢，祝你健康！
患者说:谢谢
医生说:客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZtCQWZMRSWQnh2eyVm8pxQ/
患者说:肚脐至心窝中间,然后偏右,总有异物感和手压有些痛感是怎么回事（男，48岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:1个月了
医生说:不按压的时候有不舒服吗
医生说:饮食上有厌油腻吗
医生说:请问您是给自己咨询的吗
患者说:胃镜，B超也做过
医生说:什么时候做的？
患者说:上个月才刚做
医生说:检查结果是什么呢
医生说:能把检查单发给我看看吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rdI5Y3QPTt9i0Nx0JSzU7Q/
患者说:咳嗽近一个月了一直不好，胸片cT检查都正常。医生说感冒了，白天咳晚上不咳，痰不多。
（男，29岁）
医生说:您好，可以把CT结果发给我看看吗？
患者说:可以
患者说:怎么发
医生说:就按发图片那样发
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:就这些了
医生说:胸部还有一张
患者说:没了
医生说:CT的结果有吗
患者说:还有就是白纸诊断书，上说没什么事
患者说:有啊，说一切正常
医生说:您用过什么药物吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:有用过抗生素吗
患者说:头孢
医生说:头孢连续用了几天呢？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:痰现在不多但是会比刚开始的时候减少了吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:五六天，一天二片
医生说:这两个要都是止咳的
医生说:一天两片，一天有两次吗？
患者说:对头！最开头感冒，好了就咳
医生说:？头孢一天吃两次是吗？
患者说:我这要检查什么，才能查到病因
患者说:一次
医生说:会不会喘呢？
患者说:好久没吃了
患者说:有点
医生说:头孢的话您用法不对。一般头孢是一天两次的，因为药物浓度的关系。
医生说:咳嗽会喘是吗？
患者说:吃的跳的就是咳
患者说:有点嗯
患者说:痰不多
患者说:晚上睡觉不咳
患者说:医生怎么回事
医生说:不好意思
医生说:刚刚在忙
医生说:如果喘的话考虑是急性支气管炎
患者说:医生我这怎么的，
医生说:可以用阿斯美一周
患者说:这个胸片和cT怎么照不出来
医生说:你的头孢叫头孢什么？还有药吗？
医生说:支气管炎和哮喘都照不出来
患者说:我十多天没吃了
患者说:恼火，我精神和食欲好得很
医生说:怎么了？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:但是还是咳嗽。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这样子。您如果好转很多还是咳嗽的话可以用阿斯美继续治疗一周。如果还是喘的话就去做一个支气管舒张试验。
患者说:气性支气管炎会复发吗
医生说:只要不要经常感冒咳嗽的话是不会复发的
医生说:尽量不要吸烟那些
患者说:吃这几样药的时候不咳，一天不吃就要咳
医生说:是的。支气管炎的完全康复有时候要两个月。所以你可以用点阿斯美改善那种高敏状态

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lZD6FahW8vudce3THARV_Q/
患者说:做心肌五项检查，血沉，心肌彩超分别多少钱？（男，24岁）
医生说:你好，一般来讲心肌五项检查的话，大概价格是在200多块钱，血沉的话一般是十块钱左右，心脏彩超的话一般是在250块钱左右，但是每一个医院的价格都不是很一样，仅供你参考。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fwpQDlRxFbYRniqsLIaaQQ/
患者说:感冒咳嗽，喉咙难受，呼吸不顺，有些低热。在服用利巴韦林颗粒，请问同时可否吃氨咖黄敏胶囊（男，20岁）
医生说:喉咙红肿化脓没有，呼吸怎么不顺呢？是呼吸困难吗
患者说:那些好像没有，就是粘液特别多
患者说:咳嗽疼，有浓痰
患者说:呼吸的时候会觉得喉咙和肺不太舒服
医生说:吞咽食物喉咙痛不痛？
患者说:不痛
患者说:暂时不痛，因为昨天晚上有的症状
医生说:黄色脓痰吗，好不好咳出来
医生说:整个病程有几天了
患者说:不好咳
患者说:从昨天开始的
医生说:低热也是2天？
患者说:昨天低热可能是今天开始的
患者说:低热可能是今天开始的
患者说:刚才37.4左右
医生说:你吃过利巴韦林和氨酚黄那敏了吗？
患者说:注射过利巴韦林
患者说:元旦得流感时候注射的
医生说:😓为什么注射利巴韦林
患者说:氨酚黄那敏没有
患者说:那个时候挺严重了
医生说:流感抗病毒应该用奥司他韦
患者说:啊，，不知道医生当时咋开的
患者说:那我现在该用什么药啊
医生说:你现在我觉得可能是急性支气管炎，不只是感冒
医生说:低热，咳嗽，黄色粘稠脓痰
患者说:舍友上周基本都感冒了，，
医生说:如果听诊肺部有啰音可以确定急性支气管炎
患者说:那要吃什么啊，，美普清嘛
患者说:小时候吃过
医生说:美普清主要平喘，不需要。主要是抗感染，对症，祛痰治疗
患者说:那什么药合适啊
医生说:你有喘息，气促吗？
患者说:这粘液太多了觉得阻碍呼吸
患者说:目前没有
患者说:但是每次清嗓子都有好多粘液
医生说:建议口服阿奇霉素 0.5 每日一次，吃3天，乙酰半胱氨酸 0.4 每日三次，急支糖浆，新康泰克
患者说:家里有新康泰克，不过是红色的
医生说:阿奇霉素最好用希舒美，可到医院查一下血常规和胸片
医生说:红色也可以
患者说:家里有希舒美
医生说:那就正好
患者说:都是元旦流感用的
患者说:我刚喝了利巴韦林，再用这些药会有不良反应嘛
医生说:因为你的感染，有可能是普通细菌，也有可能是支原体感染，阿奇霉素都覆盖完
医生说:利巴韦林停了，起不到任何抗病作用
医生说:利巴韦林不要全身用于抗病毒治疗
患者说:嗯，好的
患者说:我现在可以吃新康泰克嘛，刚吃过利巴韦林
医生说:可以
患者说:好的
医生说:OK，祝早日康复！😊
医生说:亲爱的患者，如果你对本次咨询满意，请动动你的手指，点击右上角的评价。您的肯定是我们前进的动力！
患者说:嗯嗯，谢谢
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pDVGMQCYVLWLDrqbbWHTNA/
患者说:胆囊萎缩可以恢复吗怎么治疗（女，50岁）
医生说:不能恢复，而且也没什么太大影响，所以不需要特殊处理
医生说:有的胆囊炎，就把胆囊切除了，也没什么问题，所以别担心
患者说:胆囊萎缩不可以恢复了吗
医生说:对，一旦萎缩恢复不了
医生说:而且对身体也没太大影响
患者说:可是，我疼
患者说:引起胃胀
医生说:胆囊萎缩不会痛，应该是别的原因，不是它的关系
医生说:具体哪个位置疼痛？餐前明显还是饭后明显
患者说:胆囊不会疼吗
患者说:这个说不准
患者说:应该是饭后吧
患者说:右边按着都疼
医生说:胆囊有炎症才会痛，萎缩不会痛
医生说:右侧偏上还是偏下痛？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:麻烦帮我看看
医生说:这个倒是报了萎缩性胆囊炎，不是单纯的萎缩，是可以产生症状，可以抗炎治疗看看，而且可以考虑做个核磁再看看
患者说:还有什么症状没查到吗
医生说:你的症状有多久了
医生说:是右上腹疼痛明显？
医生说:血常规，肝功能有问题吗？
患者说:这几天严重点
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:肝功能和血常规倒是没问题，做个核磁看看，如果证实胆囊确实有慢性炎症，这种多发结石，萎缩，有时候抗炎治疗效果不好，一般需要手术治疗，就是把胆囊切除了，其实留着也没用了，主要是除外一下胆囊有没有别的问题
患者说:你是说胆囊除外还有什么症状、，是吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:哦
医生说:OK
患者说:那与胃炎有关系吗
医生说:胃炎一般是肚脐上方或者左上方疼痛或者胀痛，饱胀等等，很少会右上腹痛
患者说:之前疼总以为是胃疼
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:好
吧，我明天把单子给我看的医生看一下，检查了之后还没给他看呢？看他怎么治疗
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lq5ikLYk1ZF2iH2DkUUOUQ/
患者说:脾脏大小形态正常,实质回声尙均匀,助间厚约38MM就是走路快了就喘不过气（女，46岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，爬楼梯爬几楼会气喘？
医生说:平时有啥基础疾病吗？比如高血压病，糖尿病？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jlZwiDSn6Z7br4oLK_vhuw/
患者说:肚子总是胀疼，吃饭后两个小时，大约两个月左右了啊（男，55岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，平素饮食是否规律呢？餐后明显吗？有无反酸，烧心，恶心，呕吐，嗳气呢？
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:不适在图片上的什么位置呢？
患者说:对饭后
患者说:剑突
患者说:就有一次烧心
医生说:还有别的不适吗？
医生说:口干，口苦吗？食欲怎么样呢？
患者说:别的没有了，时间比较长了，吃的饭量一般
患者说:没有
医生说:平素饮食规律吗？饮酒吗？
患者说:饮食规律但是天天那段时间一天吃一个萝卜
患者说:生吃
患者说:不饮酒
医生说:大便情况如何呢？排气增多吗？
患者说:大便正常，排气还可以不多
患者说:刚刚说错了
患者说:两个人我爸和我妈一天一个大的萝卜
医生说:如果餐后不适明显，剑突下属于胃区，这样的症状很久了，有必要进一步胃镜检查，明确胃部情况的。不能排除胃炎。暂不方便检查，可以口服奥美拉唑肠溶胶囊，抑制胃酸。吗丁啉，促进胃动力。不要再吃生萝卜了，比如土豆，豆类食物，萝卜容易产气，肠道积气也会产生不适
患者说:但是不疼
患者说:会是胃炎啊
患者说:这样可以吗
医生说:不是胃炎就需要疼痛的，有的人可能没有任何感觉，就是体检的时候发现
患者说:就是先等几天不吃萝卜食物，如果要还有问题再做检查
医生说:如果不想检查，吃药，可以暂时饮食调理看看
患者说:就是吃了一些治胃的药
医生说:如果改善可以暂时不查，药物调理

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2nWnOPu8wi3xfB13OUPpsw/
患者说:昨天肚子下面剧烈一阵一阵间歇性疼痛。浑身发冷还有伴随着有时放屁,除此之外无其他症状性别女，年龄65（男，31岁）
医生说:你好 以前有啥病史吗？
医生说:大便啥样？
患者说:无其他病史，大便正常，不拉肚子
医生说:体温多少？
患者说:吃完晚饭后，突发性疼痛。
患者说:正常，不发烧
患者说:可以初步判断一下什么原因导致的和需要初步做点什么
医生说:目前考虑肠功能紊乱
医生说:建议查个大便 肠镜

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DNLlOf4Y94KRmf9qFYkWkQ/
患者说:早上吃了一个粽子之后胃疼，几次呕吐只有酸水（早上起床后喝了一杯水）。一两个小时后感觉到自己头疼头晕，之后买了类似养胃冲剂这样的喝下后就午休，午休期间一直头疼，午休结束之后又发生呕吐，把冲剂吐出来了（中午未进食），之后就一直休息，六点的时候头疼欲裂，全身发冷，量了体温37.9。现在要去吃什么药，这是什么情况？急在线等（女，25岁）
医生说:你好，请问有没有咽痛咳嗽流涕
医生说:有没有全身酸痛无力
患者说:有咳嗽，浑身无力的症状
医生说:考虑胃肠型感冒，建议最近饮食要清淡，少吃辛辣刺激生冷，注意保暖，药物建议用新康泰克，奥美拉唑和达喜。注意观察体温，要多喝水，体温超过38.5建议用退烧药比如散利痛。
患者说:好的，感谢医生😊
医生说:不客气的☺️，祝您早日康复😊，如果我的回答对您有帮助，麻烦给个“很满意”评价哟，谢谢♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪，有不懂的可以继续问我，一定给您解释清楚。☺️☺️☺️
医生说:多喝水，注意保暖
患者说:喝感冒冲剂的话会引起呕吐吗？手头上有小柴胡颗粒
医生说:可以用，可以先用点胃药，再用冲剂

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cu5hQHAODfcqsMHRA5SSAQ/
患者说:吃人参健脾丸会便秘吗（女，50岁）
医生说:你好，请问这种情况有多久了？
患者说:吃人參健脾丸志便秘吗？
医生说:会的
患者说:口甜吃人参健脾管用吗？
医生说:乏力效果不错的
患者说:就是口甜
医生说:糖尿病有吗
患者说:没有
医生说:体检过吗
患者说:嗯
医生说:结果怎么样
患者说:口甜吃什么药
医生说:口臭吗
患者说:糖，6,4
医生说:正常
患者说:有点
医生说:泛酸烧心吗
患者说:不
医生说:饮食清淡吗
患者说:我喜欢吃肉
医生说:咸鱼，腊肉，咸菜，臭豆腐，方便面，腌制的，油炸的，过夜的，生冷的，霉变的食物不要吃
患者说:您说的这几样我都不爱吃，就喜欢牛羊肉
医生说:炒饭、烤肉等太硬的食物，年糕、粽子等糯米类制品，各式甜点、糕饼、油炸的食物及冰品类食物，常会导致不适，应留意选择。
患者说:吃什么药能治这病？
医生说:口甜没有关系
患者说:口甜是怎么来的？
医生说:反流引起
医生说:或者口腔菌群失调
患者说:我不反流
医生说:口腔卫生注意吗
患者说:口腔菌群失调怎么办？
医生说:培菲康胶囊
患者说:管用吗？在那能买到
医生说:口臭严重吗
患者说:不
医生说:夜宵吃吗
患者说:不吃
医生说:可以买到
医生说:效果不错的
患者说:药店有吗，还是去医院买？
医生说:药店有的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/B1ksY28Cvxvg3_lJEylNoQ/
患者说:医生您好，男，31岁，体温37.6度，清水鼻涕，下午两点多饮酒了，现在能吃什么药降温？能吃什么感冒药？家里有安乃近，清开灵颗粒，阿莫西林，罗红霉素胶囊，蒲地蓝消炎片，维C银翘片，复方氨酚烷胺胶囊。喝酒了发烧。哪种药可以用？在线急等，谢谢（男，29岁）
医生说:您好，现在醒酒了没有😊
医生说:除了发热，流涕，还有其他症状没有
医生说:有没有什么药物过敏的
患者说:没有喝醉，本身这几天感冒症状严重就是没发烧，还有咳嗽
患者说:因为他很少吃药，也不知道什么药物过敏
医生说:咳嗽严重么😊
患者说:现在就头痛，全身无力，
医生说:有没有痰
患者说:咳嗽不算严重，偶尔咳嗽，痰也不多，就是鼻塞严重，闭口无法呼吸
医生说:如果没有药物过敏的 口服复方氨酚烷胺
患者说:这个酒后吃是安全的吧
患者说:其他的药还需要吃吗？
医生说:其他的不用了
医生说:原来肝功有没有问题
患者说:好的，这个药也可以退烧的吧
患者说:没有问题的
医生说:嗯
医生说:现在也醒酒了是不是
患者说:好的，谢谢医生
患者说:没有喝醉，就是喝了一点酒
医生说:醒酒了，这个药可以吃
医生说:(⊙o⊙)哦，那就没事😊
患者说:一直就清醒的，只是感冒了
医生说:这个药里面有退热成分
患者说:鼻塞看着难过的
医生说:何况咱们温度也属于低热
医生说:也治鼻塞😊
患者说:因为他喝酒了，不敢随便用药还是请教专业医生比较靠谱
患者说:谢谢您
医生说:做的对哦😊
患者说:😊
医生说:让他多喝点热水，出出汗哈
医生说:避免受凉
患者说:再次感谢，有什么问题我再打搅您
医生说:不客气，😊
医生说:祝早日康复!全家新年快乐！😊
患者说:谢谢医生。我刚才看说明书。说这个感冒药不能饮酒的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:服药期间饮酒，咱们酒劲已经过去了不是么，
患者说:下午两点多喝的
医生说:那是因为饮酒之后同时吃药，加重药物的不良反应
医生说:现在过去5个小时了
医生说:是吧
患者说:明白了，专业还是专业，😊
患者说:谢谢
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8SOBJXpJARbM9ATSa8f2gA/
患者说:饭后一小时上反，呕吐，一月二十号检查胃镜，确诊贲门炎，慢性浅表性胃炎，一直吃兰索拉唑，莫沙必利，饭后还有中药，吃了三个礼拜了，效果不佳，现在吃完饭就胃就胀得难受，大便成型尚可，但吃的菜叶，或者小米粒都没有消化，请医生帮忙看看，谢谢！！！（男，34岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，平时生活规律吗。
患者说:挺规律的
医生说:胃镜检查结果胃有炎症的
医生说:没大事的
患者说:那我基于现在的情况应该吃什么药呀？
患者说:吃了一个月的药了，感觉没怎么好转，是不是胃反流啊？
医生说:考虑胃有反流的
患者说:应该如何治疗？
医生说:可以吃兰索拉唑和果胶铋，达立通治疗
患者说:那平时吃饭都注意哪些？
患者说:兰索一直都在吃
医生说:建议生活规律，不要熬夜
医生说:不要吃辛辣刺激性食物
患者说:好的，
医生说:好
患者说:我这个大概需要吃多久能有效果
医生说:y四周
患者说:兰索拉唑和莫沙必利已经吃了四周了
医生说:建议再用两周
患者说:好的，
患者说:谢谢袁医生
医生说:客气了
医生说:谢了！
患者说:不客气😁
医生说:春节快乐！！
患者说:谢谢😁
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Lu_yR3xDG5hR01djWetqHw/
患者说:三尖瓣房侧少量返流,trvmax（男，63岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问有什么症状吗？
患者说:不定期的感觉心跳快
医生说:这个反流一般不会引起症状。
医生说:有其他病史吗？
患者说:去医院检查下，报告上传了
患者说:没有
患者说:高血压算吗
患者说:高血压有十年左右的病史了
医生说:吃降压药了吗？控制怎样？
患者说:吃着，控制的还可以，有时候会有一定的反弹
患者说:140，150左右
患者说:低压不高
医生说:心脏超声算是没有大问题的 只要血压控制好就行。
医生说:血压目标140以下
患者说:目前把血压控制下来，继续观察吗
患者说:这个更年纪有关系没
医生说:心跳快如果比较频繁 就是每天都有 可以做动态心电图了解心跳的规律。
如果早搏偏多 需要加美托洛尔
医生说:男性 关系不大
患者说:女性
患者说:我妈
患者说:医院给开了一部分药
医生说:所有的药照个相 我看看
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:医院就给开了这些药
患者说:有一段时间受到惊吓了，发现的
医生说:高血压药呢？
患者说:有一个月左右，睡眠不好，心跳快
医生说:是的 也存在神经功能紊乱的情况 ，
患者说:闹的最凶两晚，脚底出冷汗，大母脚趾凉
患者说:尼莫地平缓释片1，罗布麻
医生说:实在睡不着觉 可以吃点助眠药。
医生说:罗布麻吃多长时间了？
患者说:有三四年了
患者说:这段时间还可以，喝了点安神口服液
患者说:最凶的时候，吃了几天睡眠的药
医生说:暂时只能这样了。心态也要调整好。
患者说:降压的，有需要调整吗
患者说:尼莫地平有必要换成2吗
医生说:其实不建议吃罗布麻
患者说:哪有啥别的吗，替代的
患者说:罗布麻是不是副作用比较大
医生说:罗布麻降压效果好 但是副作用大  包括这些神经紊乱的症状 都可能有关。
医生说:如果换药 那么 血压可能会波动 并且费用会增加。
但是整体还是建议换。
医生说:具体用药 我觉得在这里不好说。最好找个医生当面交流。
患者说:换，换哪些
患者说:哦哦，找医生具体了解吗
医生说:可以换贝那普利 每天1片 试试看
但是这个药极个别人会咳嗽。
换药期间多测血压。
患者说:我妈六十多岁了
患者说:行吗？
医生说:可以啊 这个也挺常用的。
患者说:哦哦，有时间还是去医院跟医生面谈下
医生说:是的 其他药 也都可以继续吃。
患者说:吃一种行吗？尼莫地平缓释片
患者说:罗布麻不吃了
医生说:尼莫地平降压效果很弱 不是靠这个的
患者说:哦哦
医生说:尼莫主要作用是改善脑血流。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FmAO2EXSRFDEusC2xW03Kw/
患者说:打狂犬疫苗多少钱，要打几针？？（女，21岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:全程五针
医生说:一般几百块钱
患者说:不打不行吗
医生说:有伤口就要及时去打疫苗
患者说:不打没事的吧
医生说:你自己决定吧
医生说:我的建议已经给出了
患者说:因为经常被我家狗咬出血都么有打
患者说:在哪里打？  多少钱
医生说:半年内不用打
医生说:防疫站
医生说:具体多少钱每个地方不一样
患者说:昨天被咬的   多久打都没事的吧   只要去打
医生说:24小时内
医生说:打一下更保险
患者说:我昨天被咬的
医生说:嗯嗯
医生说:及时去打疫苗更好
患者说:好吧   打一针可以不
医生说:全程五针
患者说:？？？
医生说:你自己考虑
医生说:[自动回复]您好，没有及时回复你，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:好吧
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RGTO40a43g3D2B3X8LsvrQ/
患者说:现在心血管比较加重，头晕，左边半身偏袒（男，56 岁）
医生说:你好！头晕，左半身偏瘫是吗？多久了？
患者说:两年
医生说:能走吗？
患者说:现在可以走，就是不利索
医生说:心血管是什么意思？
患者说:心血管也有问题
患者说:冠心病
医生说:您想咨询什么？
患者说:想咨询看心脑血管最好的专家
医生说:您想问哪个医院看您这个病好是吗？
患者说:是的
医生说:北京阜外医院是心血管，北京天坛医院是脑血管病，都是很好的医院
医生说:都有很多的专家，具体我也不太了解，抱歉。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_gIoMIiM29bDLHe0xETUxQ/
患者说:餐后二小时血糖是多少正常（女，61岁）
医生说:你好，正常人一般是在7.8以内
患者说:医生好:我有7年的糖尿病史，现在空复是9点左右，餐后二小时是13点左右，怎么办好。谢谢！
医生说:哦，糖尿病的话一般要求餐后血糖控制在10以内
医生说:现在使用什么方法控制血糖？
患者说:现在有没有新的治疗方法。
医生说:没有
医生说:饮食控制，运动，药物。
患者说:用二甲双胍片
患者说:每天二次，计量是0.5克
医生说:二甲双胍最大的降糖作用是每天2克，0.5克一片的话就是一天一共四片。
患者说:朋友说柠檬泡茶吃了没有付作用。
医生说:也没有作用
患者说:如我吃2克可以吃吗？
医生说:不知道你的肝肾功能有没有问题，如果没有禁忌是可以增加到一天2克
患者说:因该没有问题
医生说:哦
患者说:如果用0.1克二甲双胍加拜糖平可以服用吗？
患者说:我这种情况吃什么药最好，能控制到正常范围。
医生说:可以加拜糖平。
医生说:能不能控制达标，只有服药后监测血糖才能明确。
患者说:好的，谢谢！以后有好的治疗方法搞知我。
医生说:不用谢，😊
患者说:二种药一起吃有什么付作用。
医生说:药物都会有副作用。两种药物都有胃肠道反应，都用的话，可能出现胃肠道不适。
患者说:哦，
医生说:😊
患者说:打胰岛素可以吗？
医生说:如果加了药物，血糖依然控制不佳，是需要起始胰岛素。
患者说:好的
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WanxZlWP9QqaFP6ZEcq_PA/
患者说:和小姐做爱带套了会被感染艾滋吗谢谢您了（男，20岁）
医生说:你好，请问对方有艾滋病吗？
患者说:不知道 洗浴的
患者说:现在嗓子有红的地方 干紧
患者说:我现在脸爆破干 红热
医生说:嗯嗯，这不是艾滋的表现
医生说:请问几天了
患者说:昨天 嗓子突然干紧 心跳加速得瑟 只喊
医生说:请问高危行为几天了
患者说:18号 和这个月1会
医生说:啥意思？两次？
患者说:嗯
患者说:带套了
医生说:嗯，安全套确实是有一定的保护作用
患者说:我这个会是艾滋吗 帮帮我吧医生 我还没结婚 以后肯定不会去了
医生说:从症状上判断不出来的
医生说:只能监测
医生说:检验一下
患者说:凭你的经验说一下吧
医生说:主要是艾滋病现在不会出现症状，感染以后没有任何症状
医生说:数年后发病
患者说:哦 那就是我这个嗓子 不能是艾滋病的原因呗
医生说:不像
患者说:艾滋主要症状是什么药
医生说:艾滋病毒需要多年的时间侵蚀免疫系统，所以，最后得艾滋病主要就是免疫力底下，一个感冒就要人命
患者说:我原先肠胃不好瘦了 现在这几天你吃了 感觉胖了 这个和艾滋症状相反吧
医生说:你现在根本不会表现出艾滋症状，时间太短
医生说:建议高危行为后6-8周查一下
患者说:两个月呗
医生说:对
患者说:应该不会有事吧 不做可以吗
医生说:这样你很容易天天心里有压力，生活不愉快，建议查一查明确
患者说:测纸准吗
医生说:不是特别准，有一定的错误，建议连续三次结果算是比较准确的
患者说:一天测三次
医生说:嗯，差不多，测三次结果一样才算
患者说:不洁性交嗓子会得病吗 谢谢您了 没有口交

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/eXAEl4j2Oe3CGmOtrmIyig/
患者说:别人头晕问孕妇要三根针穿线有影响吗（女，26岁）
医生说:你好，没问一下，你问的是对头晕的人，还是孕妇影响？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:我朋友妈妈头晕，说要孕妇的三根针和线
患者说:对孕妇有影响吗
医生说:没有
医生说:这件事完全没有科学根据，
患者说:就是对我和肚子里的宝宝没有任何影响是吗？
患者说:因为老家的人比较迷信
医生说:没有
医生说:封建迷信要不得

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9eo3H14g78RmSjkOX-uxnw/
患者说:扁桃体偶尔会有弄栓，请问如何治疗？（女，20岁）
医生说:你好，你是不是经常性扁桃体会发炎呢？
患者说:发炎是指什么？
患者说:发烧吗？没有过 只是肿大
医生说:发炎就是扁桃体充血水肿，有时候会疼以及发烧
医生说:如果发炎严重的话扁桃体还会化脓的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:一边有肿大 但是没发烧过
医生说:嗯，你的扁桃体平时就这么肿大是吗？
医生说:还在不在呢？😊
患者说:我就是刚才一拍
患者说:就是这样
患者说:受凉的时候就会这样
医生说:你的这种情况是经常性扁桃体发炎
患者说:那可怎么办
患者说:不过我没发烧过
医生说:这种情况的话可以考虑手术摘除那个肿大的扁桃体的
医生说:你平时有没有咽喉部异物感？
患者说:也没什么特别的感觉
患者说:除了切除还有啥办法
医生说:如果要根治的话就得切除
医生说:不切除的话也可以
医生说:就是每次发炎的时候得用抗生素消炎
医生说:别的也没什么💝💝💝
患者说:原来是这样
医生说:你平时尽量少吃一些辛辣刺激性以及生冷的食物💝😊
患者说:那我自己吃点药管用吗
医生说:及时吃药治疗也有作用的
患者说:好滴
医生说:嗯😊
医生说:有什么问题或者需要帮助的随时联系我就行😊
患者说:好
医生说:嗯😊祝你身体健康❤️💐💐

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xi7weEK_Agou5NFcq5I0Bw/
患者说:艾滋病初期会影响性激素吗（男，26岁）
医生说:你好，有没有高危行为？
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后会及时回复您的问题，请见谅。
患者说:有的，但是当时带套了，喝过酒了具体也记不大清了
医生说:有没有确诊？
患者说:到今天正好是十天，前两天我右边乳头上有了个结结，今天到医院查了B超显示是发育
医生说:有没有查艾滋病抗体
患者说:高危之后今天是第十天，术前三项检查全阴
医生说:那就没事
患者说:医生跟我说是内分泌，激素这一块的问题，所以我想咨询下，艾滋早期会不会影响性激素，我今年都26了，以前发育过了
患者说:医生，您还在吗
医生说:在呢
医生说:不会影响
患者说:不会影响性激素是吗
医生说:不会的啊
患者说:好的，谢谢啦
医生说:没事的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YghndaO5ebB1prziuL3b2w/
患者说:医生您好，我姥爷86岁，由糖尿病引发尿毒症了，已透析5年了。最大的问题是打嗝，不停的打嗝，已经影响睡觉了。请问医生是什么引起的？怎么治疗呢？（男，86岁）
医生说:你好 ！这种情况多长时间了？
医生说:你好，这种情况持续多久了？还有其他症状吗？
患者说:一年多了
患者说:不是每天都打，但一打就是好几天
患者说:没有其他症状
医生说:做过脑血管的检查吗？
医生说:脑血管病，比如脑梗塞的时候就容易出现顽固性呃逆
医生说:不一定和肾衰竭有关系
医生说:糖尿病，会有很多的并发症，比如还会引起 胃肠神经病
患者说:做过脑Ｃｔ
患者说:腔梗
患者说:不太严重的
医生说:透析五年了，一周做几次？
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:一周3次
医生说:贫血严重吗？其他的并发症严重吗？
医生说:每次透析几小时？
医生说:透析脱水多吗？每天的尿量还有多少？
患者说:贫血不严重，一次透析4小时，尿量200毫升左右
患者说:并发症心脏病高血压
患者说:透析有时会房颤
医生说:房颤和长期高血压引起心脏病以及透析过程中的电解质 平衡紊乱有关系
医生说:呃逆和透析有关系吗
医生说:尿毒症可以有呃逆，但是很多疾病也可以有，比如神经系统的疾病，胃肠道的疾病，都可以 有 呃逆
患者说:主要就是做完透析就容易引发打嗝的
患者说:做完就打
患者说:不知道怎么办好
医生说:如果是尿毒症 引起的，充分透析，透析间断做高通量或者在线血滤，以清除中分子毒素
医生说:如果透析后出现呃逆，也是和体内毒素水平及电解质波动大有关
医生说:用过哪些药物治疗过吗？
患者说:针灸治疗，蒙药
患者说:还有些偏方
医生说:有一些针灸穴位治疗
医生说:这些都不管用吗？
医生说:用过氯丙嗪吗？
医生说:胃复安和维生素b6呢？
医生说:顽固性呃逆的确不好处理，可以试试各种方法
患者说:就用过吗丁啉
医生说:那就是加强透析，提高透析的充分性，
患者说:每次透析水量800左右
患者说:178      66.5公斤
患者说:体重增长不大
医生说:透析后钾钠氯钙正常吗？有时候电解质紊乱 也会引起呃逆的，需要检查透析后电解质的水平，纠正后看是否呃逆会好转
患者说:今天投资心率55左右，血压160/54
医生说:每次脱水量不多，看来饮水量控制的不错
患者说:透析
医生说:收缩压比较高，脉压差比较大
患者说:嗯嗯是的。控制喝水的了
医生说:那就检查透析后的电解质，看有没有异常
患者说:离子是正常水平的
患者说:铁比较低，现在在输铁。钾钠氯钙都正常
医生说:你说的是透析后还是透析前的？
患者说:一直都比较低
患者说:正好化验单不在身边，.妈妈说好像是9
医生说:透析后的钾钠氯钙正常吗？
患者说:正常
医生说:透析前和透析后变化大吗？
医生说:做过透析前和透析后的比较吗？
医生说:如果透析前和透析后变化不大，那呃逆和透析就没有关系
患者说:不大的医生
患者说:呀没关系啊
患者说:那肿么办😭😭😭😭😭😭
医生说:那就间断做血液灌流或者 在线血液滤过，看呃逆的症状能否缓解
医生说:最近检查过脑血管吗？
医生说:血管疾病和胃肠道疾病也会出现呃逆的，都需要做相关的检查
患者说:肠胃和脑检查还没做过
患者说:灌流现在也坐着
医生说:那就做相关检查，看有没有这两个系统的疾病
患者说:好的
患者说:那谢谢医生
医生说:那说明血液净化做的很比较规范
医生说:好的 不客气😊
患者说:有问题我再请教您
医生说:好的，有问题再联系😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/exjBFTqmWr94kBKlujkUeg/
患者说:这几天脑袋总感觉昏昏沉沉的，就像睡觉没睡醒一样，怎么回事？（女，22岁）
医生说:你好，最近睡眠怎么样？
医生说:熬夜多吗？
患者说:熬夜不起很多
患者说:睡眠质量感觉没以前好了，以前一觉到天亮，现在夜里总会醒
医生说:嗯嗯，平时压力大吗？
患者说:还好吧，感觉心比较大，没啥压力
医生说:最近有受风受凉吗？
患者说:老感觉眼睛花花的，头有点沉沉的
患者说:没有受凉
医生说:嗯嗯，一般几点睡觉几点起床？
患者说:以前基本上是十一点半睡，晚一点是十二点睡，七点左右起来。最近一段时间都是十一点半睡，六点半左右起来
医生说:还是比较好的
患者说:嗯，那是怎么回事呢？
医生说:之前有过这种情况吗？
患者说:没有，这感觉就很像夏天午睡睡久了，头晕乎乎的感觉
医生说:好的，这个属于暂时的脑供血不好导致的
患者说:哦哦，会持续几天这么久吗？
医生说:平时锻炼的多吗？
患者说:不多😭
医生说:会的
患者说:那需要注意些什么嘛？
医生说:嗯嗯，多出去锻炼一下，经气疏通了，症状也就改善了😊
患者说:好的呢，谢谢！
医生说:出去跑跑，爬爬山，散散步😊
患者说:嗯嗯
医生说:有问题可以再问我😊
患者说:好的呢，谢谢您！
医生说:不客气的😊
患者说:这应该不会有啥大事吧
医生说:你这个年龄的没什么大问题的
医生说:不用担心的😊
医生说:多活动一下😊
患者说:嗯，最近脖子也有点疼，是不是低头太久的原因？
医生说:对的，长期低头颈部肌肉紧张，就会脖子痛的😊
患者说:嗯嗯，好的
医生说:嗯嗯，也需要多活动一下😊
患者说:嗯😁
医生说:😊😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_j0ZsYCxnh_w12wH1763Jg/
患者说:做了支架手术禁忌什么，刚刚做了心脏支架二个，今天出院的，请问能去歌厅吗？（男，47岁）
医生说:歌厅不最好不要去，环境太差
医生说:另外就是按时服药，定期去医院复查
患者说:平时要注意什么
医生说:烟酒不能吃，血压，血脂控制好，按时睡觉
患者说:哦，吃什么东西好
患者说:吃什么东西好
医生说:饮食清淡，戒烟戒酒，按时服药，定期复查，不要熬夜
医生说:药不能停
医生说:没有吃什么好的
医生说:吃清淡一些，油和盐少放一些
医生说:主要还是药物，饮食主要就是清淡，没有规定哪一个食物的
患者说:好的，谢谢医生，维生素C吗
医生说:这个多是新鲜蔬菜水果也一样的
医生说:一般不需要额外补充
患者说:哦，还想问一下，这个一般需要多长时间恢复正常
医生说:没有恢复正常的说法，只能基本稳定，然后再慢慢恢复
患者说:还有就是装了支架会不会影响寿命
患者说:哦
医生说:这个是救命的，怎么会影响寿命呀，只要你严格管理就好
患者说:会生气是不是致命伤
患者说:好的，谢谢医生
医生说:那没有这么恐怖，到不能生气，经常这样子容易复发的
医生说:不客气的，心情好也很重要
患者说:哦，知道了，就是有时控制不住老生气
医生说:嗯，看到生气的走走开就好，眼不见为净
患者说:好的，谢谢你医生
医生说:嗯，不客气的的
患者说:好的，谢谢！医生问一个不好意思的问题，能同房吗？
医生说:轻微的，不要太剧烈，缓慢一些可以，慢慢来恢复一两个月再说
医生说:现在肯定不行，刚出院
患者说:好的，明白了，谢谢
医生说:嗯嗯不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lkYQ56SDP8PxiFik2mBfNw/
患者说:慢性支气管炎，呼吸费力，喉咙痛，有痰咳不出来，已经很多年了，吃很多药都不管用（男，49岁）
医生说:你好，请问这种情况有几年了
患者说:大概有八九年了
医生说:患者是本人吗？49岁
患者说:我爸爸
患者说:嗯，49
医生说:做过哪些检查吗？
医生说:有没有明确诊断慢支炎
患者说:去年检查，肺上面没有什么，就是肺上有热，医生说支气管痉挛
医生说:慢支炎患者年龄都偏大，你爸这个年龄有点小，以前做什么工作的？长期吸烟吗？
医生说:看的中医吗？
患者说:在工地上做小工，对，他经常抽烟
患者说:吃的中药
患者说:西药也吃过
医生说:那就有可能
患者说:有可能什么
患者说:😊
医生说:慢性支气管炎
患者说:我知道他这个是，他平常吃的药也很杂
患者说:中药西药都在吃，都不管用
患者说:请问该吃那些药呢
医生说:最近喉咙痛、气紧有多久了？
医生说:有没有做过肺部CT、肺功能检查
患者说:有好几年了，都是这样，看他呼吸很费力
患者说:能听到他呼吸的声音
患者说:感觉挺费力的
患者说:做过
医生说:结果是什么？
患者说:医生说是支气管痉挛，还有肺上有热
医生说:肺上有热是中医的说法，西医不这样描述的
医生说:你爸爸的症状要考虑慢性支气管炎可能
患者说:西医说是慢性支气管炎
医生说:不过要确诊的话建议去医院重新做个肺部CT和肺功能检查
医生说:一单确诊首先要做的就是戒烟
患者说:去年做检查医生已经确诊了
医生说:西医医生有没有给你们开吸入的药物
患者说:他平常都是吃的中药
患者说:已经很久没有吃过西药了
患者说:请问该开那些西药
医生说:如果你爸爸经常感觉气紧、呼吸不畅、活动耐量下降，就需要使用支气管扩张剂，尤其是吸入药物
医生说:中医只能调理身体，不能很好的控制支气管炎症状的
患者说:吃什么西药了
医生说:你爸爸长期感觉喉咙痛吗？还是最近？
患者说:长期
患者说:喉咙有痰很难刻出来
患者说:咳
医生说:慢性支气管炎一般不会出现喉咙长期疼痛的
患者说:那怎么回事呢
患者说:咽炎
医生说:喉咙的问题建议你爸爸做个喉镜检查明确一下
医生说:气管炎方面，用药需要慢慢调整
患者说:慢性咽炎有可能吗
医生说:有可能的，不过要检查才能明确
患者说:那最近该弄些什么药呢
医生说:根据你爸爸的症状 ，可以先给他用药试一下：口服阿斯美，吸入舒利迭500
患者说:药店有卖吗
患者说:请问药店有卖吗
医生说:一般大点的药店都有，舒利迭的吸入方法很重要，一定要让药店的人叫你爸正确使用！要连续规律的用药几天后才可以看的效果
医生说:你爸爸要做的就是必须要戒烟哈，尽量待在空气治疗比较好的地方，平时要尽量避免感冒受凉，可以去社区医院注射流感疫苗或肺炎疫苗等预防感冒，在家里可以准备一个制氧机，没事的时候让你爸爸多吸点低流量的氧，对老人很有好处的！最后如果症状还是改善不好建议去呼吸科住院，结合患者的综合情况制定治疗方案会更好哈！
医生说:打错了，空气质量比较好的地方

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ns-UXSIpnXxBgciky3iLHw/
患者说:哮喘五年了，平时用用信必可，现在备孕要宝宝，信必可还可以用吗？（男，34岁）
医生说:你好，建议不可以用信必可
患者说:那不用信必可，哮喘怎么控制？
医生说:怀孕以后可以用
患者说:你是说，我老婆坏了，我再用？
医生说:是的
患者说:那我要停多久？
医生说:一个月
患者说:您是说，停一个，然后开始要
患者说:停一个月，开始要宝宝？
医生说:是的
患者说:一个月，够吗。
医生说:可以
患者说:为什么信必可不能用？
医生说:激素副作用影响生育
患者说:精子生长周期是三个月，我停一个月药，时间是不是不够？
医生说:一个月不见怀上孕
患者说:那万一一次就坏了呢
医生说:可以停三个月
患者说:。。。
患者说:到底几个月呢
患者说:晕
医生说:三个月保险

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/G6nupBPjWZ9dBYwixAMAfg/
患者说:突然左边手麻木脸也麻木一直呕吐有3到4次了（男，24岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:就刚才
患者说:突然眼睛花了看不见，接着就开始呕吐然后左边脸和左边手麻木了
医生说:有头疼吗
患者说:之后间接吐了3次，现在就是头非常的痛。杨医生你看我这是什么原因引起的啊？
医生说:应该是典型的偏头疼
医生说:偏头疼也叫神经血管性头疼。可以表现为单侧或双侧太阳穴那个部位，或者是眼眶周围搏动性的头痛。它属于功能性头疼的一种,有遗传倾向,偏头痛的病人以后得脑卒中的几率比正常人群要高3到5倍。偏头痛可能与遗传、饮食、药物以及精神压力等因素有关。最常见的诱发因素是劳累,熬夜,睡眠不足，睡得太晚。情绪波动，生气感冒感染等都可以诱发。另外，饮酒，特别是红酒，喝咖啡,可乐或者巧克力都可以诱发偏头痛的发作。偏头痛的治疗以预防为主。如果疼痛明显，可以应用止痛药物。
患者说:之前没有这样的毛病啊
医生说:您都做过什么检查？
患者说:那怎样才可以治好偏头痛啊？
医生说:头做过检查吗？
医生说:上面有一些注意事项，好好看一下。
患者说:没有做过检查，刚才突然发生的状况。
医生说:这个病以预防为主平时多加注意，减少发作。西比灵每晚一粒，养血清脑颗粒一袋儿，一天三次。疼痛的时候吃个芬必得，或路盖克
患者说:不是中风吧？
医生说:不是的
患者说:杨医生，我现在不方便买药如何才能减少我的头不疼痛啊
医生说:有什么止疼药
患者说:芬必得
医生说:吃个芬必得吧
患者说:好的谢谢医生
医生说:👌
医生说:祝早日康复!麻烦您点击窗口右上角评价给个好评谢谢😊， 也可加关注我，有事方便联系，谢谢！
医生说:可加一下关注方便进一步的联系
患者说:好的，谢谢医生
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/y-rGIcUrjd6oQjffPfPvig/
患者说:喉咙疼 然后今天晚上 淋了点雨 一直咳嗽（女，17岁）
医生说:你好，请问咳嗽有痰吗？
患者说:有
医生说:白痰还是黄痰？
患者说:喉咙痛两三天了
医生说:用什么药了？
患者说:白的吧偶尔有点黄色
患者说:然后带点血前两天
患者说:没有用药
患者说:前两天还发烧了
医生说:嗯嗯，建议服用头孢克肟蒲地蓝消炎口服液
患者说:为什么会这样
患者说:咳的睡不了觉
医生说:喉咙痛，扁桃体有发炎吗
医生说:发热体温多少度？
医生说:细菌或病毒感染呗
患者说:38.2
患者说:不知道有没有发炎 怎么看
医生说:你这得用退热药
患者说:前天发烧了 今天应该好了吧
患者说:就是一直咳嗽 睡不着
医生说:嗯嗯，家里有止咳药吗
患者说:没有
患者说:为什么会病毒感染
医生说:消炎药呢
患者说:没有
医生说:感冒一般是病毒或细菌感染
患者说:今天第四天了
患者说:之前没有咳嗽就今天淋了点雨 然后一直咳嗽晚上
医生说:你不有喉咙疼吗
患者说:有
患者说:喉咙痛今天第四天
医生说:喉咙疼什么原因就可以是病毒或细菌感染呗
患者说:为什么会有细菌感染
医生说:大自然中有很多细菌病毒
患者说:好的
患者说:那要注意什么吗
患者说:多久才能好啊
医生说:我们人类呼吸道食道都有病毒或细菌
医生说:你还没有用药呢
患者说:嗯
患者说:对啊 不用药可以的吗
医生说:得用药呀
患者说:不用药会怎么样
医生说:病情会加重呗，病情会进一步发展
患者说:知道了 那没什么注意的对吧
医生说:本来喉咙就疼，又淋雨
患者说:我以为两个没什么关联
医生说:注意保暖，别熬夜，吃清淡饮食
患者说:吃什么药
医生说:淋雨有时可以发展成肺內炎症
患者说:就淋了一点点
医生说:头孢克肟，蒲地蓝消炎口服液与氨咖黄敏胶囊
医生说:多喝温开水
医生说:一点也有影响，你不就咳嗽了吗
医生说:可以服用氨溴索止咳化痰
医生说:你头孢不过敏就可以服用头孢克肟
医生说:还有问题吗
医生说:有问题给我留言
医生说:在吗，今天好些了吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EJ9beIf2L84Zf6u6qNJscg/
患者说:医生，你好！我的肚子有时候很疼。这还得从昨年说起，有一次肚子突然很痛，钻心喔的疼！然后现在呢，就只是偶尔痛，肚子左边。我在学校的话每天中午吃泡面！有时候我爱便秘，大便有时候是黑色的 有时候是黄色的 大部分的时候都不成型！我有内痔疮（好久都没出过血了）这是很严重的病吗？
 这是不是很严重的病？（男，18岁）
医生说:这种情况多长时间了？
患者说:昨年开始的
医生说:内痔不出血的话没有什么问题
患者说:我有不爱中午吃饭的习惯
医生说:你说的肚子疼和大便的问题还要调整饮食
患者说:关键是肚子痛
患者说:肚子左边，有时候就微痛
医生说:肚子左边的脏器就是结肠
患者说:目前还没有检查过
医生说:你先把饮食和作息调整好了
患者说:好的
患者说:请问一下检查这个去医院挂什么科
医生说:如果调整之后还没有好转建议检查
医生说:消化内科
患者说:照片吗？还是怎么的？
患者说:我还是去检查一下
医生说:嗯嗯，可以的，去看一下总是没错，但是你的生活习惯确实需要调整
患者说:医生你还可以看别的吗？
医生说:这个暂时不需要看别的科
患者说:就是我手有问题！医院照片说软组织损伤！但是半年多了，手有时候还是痛！
患者说:软组织很难好吗？
医生说:不好意思哦，手的问题我看不不专业
医生说:还是需要找手足外科看下
患者说:哦，好的
患者说:希望我的肚子没事
医生说:祝健康
患者说:医院级别怎么分啊？
患者说:那种的最好
医生说:目前三甲最好
患者说:二级甲等中医院应该能检查我的肚子吧
患者说:不好意思，因为没怎么去过医院
医生说:你这个不是疑难杂症，二甲可以查的
患者说:因为没检查过，我也不太清楚
患者说:只能把我的感觉说一下
医生说:嗯嗯
患者说:谢谢你了
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OFTkSsiXwhNEiVw1gYgWqw/
患者说:昨天吃冰的菠萝导致肚子疼，全身酸痛，昨天夜里还去吊水消炎，今天炎症没了，肚子痛一天，去厕所7.8躺，这是什么情况（男，29岁）
医生说:你好，你说的肚子疼是肚脐周围疼痛吗？
医生说:现在还在痛？
患者说:痛
患者说:20分钟痛一次，
患者说:上了7.8回厕所了
医生说:是肚脐周围疼痛吗？
患者说:肚脐正上面
患者说:肚脐上面痛
患者说:肚脐中间也痛
医生说:大便有血、脓没有？
医生说:体温多少？有发烧畏寒寒战吗？
患者说:没有，
患者说:昨晚化验了，正常，
患者说:昨天吊了消炎的药，今天就是痛加拉个不停，
医生说:体温多少？
医生说:有恶心呕吐吗？反酸嗳气吗？
患者说:没，
患者说:昨晚吐了不下20次，吐完舒服多了，
患者说:今天没有那个症状，
患者说:37
患者说:正常的
医生说:今天的大便是什么样的？有血、脓没有？
患者说:没，
患者说:就是稀的，
患者说:刚又去了一趟都拉出来东西了
医生说:什么东西？
医生说:有血、脓没有？
患者说:没，
患者说:黄的，
医生说:现在有尿少口干的感觉吗？
患者说:今天一天都是黄的，昨天还有点黑的，昨夜里检查大便的，
患者说:没有，
医生说:你今天大便次数很多次了，要注意不要脱水了，喝点淡的糖盐水，口服补液。现在考虑你是   急性肠胃炎，肠炎为主，建议服用诺氟沙星胶囊、复方黄连素片，均每天三次，每次三粒。如果不行，就要去医院输液治疗，以免脱水出大问题。
患者说:需不需要禁食
医生说:可以少少进食点稀饭
患者说:今天又在拉，
患者说:肚子还是痛，
患者说:已经第4回了，晚上都没胃口，没怎么吃，
医生说:你今天吃了抗炎药没有？如果还是拉得厉害，还是应该去医院看看。
患者说:吃了保护胃的药，
医生说:那怎么行？没有有效的抗菌治疗，不良细菌在胃肠道内兴风作浪，你怎么会好得了。
医生说:如果还不去医院，就赶快服用诺氟沙星胶囊、复方黄连素片。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/017OwocrG68Qs1h6EjFuyQ/
患者说:手脚麻木是什么原因引起的（男，46岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
医生说:做过何检查？
患者说:有很长时间了，近期最很
医生说:那一边麻木
患者说:没做过检查
患者说:左脚
患者说:我足做早餐饮的，每一天要站立上十个小时
医生说:持续性麻木还是阵发性
患者说:这几天麻得很
患者说:先前只是间接性的
医生说:手没事对吧
患者说:脚老是凉的
医生说:有没有脚无力？
患者说:左手也有点麻
患者说:有
医生说:考虑颈椎病腰椎病可能
医生说:需要查一下ct
患者说:行
医生说:可以再联系我，治疗需要弥可保营养神经

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kLl5hKDlA0KAUEIs-DwF4g/
患者说:图片上这两处不舒服是怎么回事，喉咙哪里就是喜欢发出嗯嗯嗯的那种声音，镇咳嗽，还有偶尔要大吸一口气。没什么痰。喉咙有一段时间了。下面哪里一个星期左右就是感觉不舒服说不上来是怎么感觉，有点感觉在燃烧一样。这两天吃饭了喜欢打嗝。不是打出声音来，是打出一股气（男，27岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问有没胃里反酸水的感觉
患者说:有流清口水的感觉。那是酸水吗。还有就是作呕
医生说:平时闻到刺激性气味或者油烟，冷空气会咳得厉害点吗
医生说:有鼻塞流涕吗
患者说:会咳嗽厉害。还有我有过敏性鼻炎。最近也有点儿。但是是晚上一起床。眼睛鼻子舌头上面都养。起来出门一会儿就好了
医生说:晚上或者吃饱饭后会咳嗽得厉害些吗
患者说:是早上起床厉害，晚上就好了。你说的晚上咳嗽不会
医生说:根据你描述的情况，考虑是过敏性咳嗽合并过敏性鼻炎和胃食管反流，建议你到医院行肺功能检查和支气管激发试验明确咳嗽变异型哮喘的诊断。如果暂时没空的话可以先吃顺尔宁，氯雷他定，奥美拉唑，莫沙必利。情况许可的情况下再加上吸入舒利迭，和鼻喷内舒拿治疗。
患者说:喉咙这儿了，现在就是喉咙这儿不舒服。
医生说:是的，考虑你合并几个疾病，这些都会有喉咙有痰的症状。其中胃食管反流是导致你胸疼和打嗝的原因。
患者说:胸部不痛就是感觉不舒服，然后你说的这个还有些什么症状，要是我去医院我到底看那个病。看喉科
医生说:看呼吸科。对的，胃食管反流常见症状是反酸，打嗝，胸骨后烧心感，喉咙有痰，咳嗽。
患者说:呼吸科能检查出胃食管反流吗？
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:如果要明确胃食管反流需要做一个24小时食道PH监测，大部分医院无法开展，建议你可以服用一个礼拜药物观察。
患者说:看吧就是这种声音，种感觉喉咙很不舒服
医生说:知道的，考虑有3个疾病合并，咳嗽症状会比较明显。
患者说:我一年前去检查过肺功能的，因为那个时候也是晚上咳嗽厉害，然后就去做了几次肺功能，没有哮喘。就是有一个什么指标，不是肺功能另外一个吹气的东西。把一个从这边吹到那边那个有点高，什么肆酸性支气管炎
医生说:对的，嗜酸粒细胞性支气管炎会有哮喘类似的症状，也是过敏性疾病，只是病程较哮喘短。
患者说:嗯嗯，检查就是这个然后吃了好多药没好，结果我又去看喉科吃了既然好了

所以这次是感觉喉咙这里很不舒服。感觉咳嗽起来就是喉咙哪里很痒，像是炎症很严重。还有点儿就是你说的那个有点打嗝留清口水
医生说:考虑你不是感染，所以无需吃消炎药，先用抗过敏的药吧，胃食管反流也要同时治疗。
患者说:那我是去医院检查，还是先吃药
医生说:先用药一周观察下。
患者说:昨天开始有吃饭后打嗝的症状。还有溜清口水。
医生说:这是胃食管反流的症状。
患者说:那这个要吃什么药，药房买
患者说:这个就是那天吃了，没煮好的凉面。然后就有这种感觉了
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:先吃顺尔宁，阿斯美，奥美拉唑，莫沙必利。鼻喷内舒拿治疗。
患者说:听这个声音，感觉喉咙😭
医生说:这几个疾病都会引起喉咙有痰。
患者说:这些药是所有的吗。药房买吗？
医生说:是得，连锁药店都有的，。
患者说:好的。我先吃一段时间看看。但是喉咙不舒服要吃点什么嘛。不舒服才想咳嗽
医生说:不用的，这几个是病因，喉咙只是症状之一，要治疗病因才能缓解症状。
患者说:好吧，谢谢
医生说:😊😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hFpGI7Cp4_qoJQCWGvwdQQ/
患者说:感冒了打了点滴能喂奶吗？还有会影响奶水的多少吗？（女，33岁）
医生说:您好，您目前情况持续多久了？
医生说:用了什么药
患者说:有几天但是没打针吃的药，后来发烧39度，查血血像高才打的针
患者说:打的青霉素，可以吗？
医生说:嗯，一般用了抗生素，间隔一天再哺乳就可以了
患者说:会影响奶水不足吗？
医生说:不影响的
患者说:但是我家宝宝不喝奶粉
医生说:嗯，一般青霉素也是安全用药，哺乳期没什么影响
医生说:哺乳期用药安全等级，将常用药物分为L1、L2、L3、L4、L5五个等级，L1、L2级药物可安全服用，L3、L4级药物慎用
医生说:青霉素是l2，安全的
患者说:从前天发烧到现在打了两天吊瓶了总感觉奶水好像不够吃的
医生说:嗯，一般发烧，感冒也可能会影响，用药不影响的
患者说:宝宝喝奶没有影响吗？
医生说:没影响的
医生说:就是宝宝生病也是用青霉素
患者说:头孢和青霉素哪个副住用要小一些
患者说:输液期间可以吃发奶的东西么
患者说:医生你还在线吗？
医生说:都可以的
医生说:青霉素和头孢都是l2
医生说:输液吃发奶的不影响
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lZD6FahW8vudce3THARV_Q/
患者说:做心肌五项检查，血沉，心肌彩超分别多少钱？（男，24岁）
医生说:你好，一般来讲心肌五项检查的话，大概价格是在200多块钱，血沉的话一般是十块钱左右，心脏彩超的话一般是在250块钱左右，但是每一个医院的价格都不是很一样，仅供你参考。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/56ksOoXIGKDqkIKGXm0aQA/
患者说:医生 我有心脏病和重度抑郁焦虑症  这几天不太舒服 
心脏有时痛 和紧张  头晕晕沉沉的  眼睛酸酸的看10米之内有点模糊以前都不会 这两天嗓子有点不舒服就去医院开了点药 但是我吃了第二天早上醒来就在床上感觉不舒服摸自己的手肿了 下午又去走了一下 应为很大的风我心脏紧 整个人没力气 走路都呼吸困难 以前走路很正常 然后腰累  脑袋空空的 头也晕晕的 今天吃饭也吃不下 牙疼  也玩了很久的手机（女，17岁）
医生说:你好，请问这种情况有多久了呢？
医生说:心脏什么病
医生说:这么年轻，怎么会重度抑郁呢？
患者说:房缺
医生说:哦哦，做手术了吗
患者说:1个多月了
患者说:还没
医生说:没到做手术的地步？
患者说:医生还没过来
患者说:6-7月份做
医生说:等着专家来做手术是吗
医生说:哦哦
患者说:嗯
医生说:不要过度焦虑
患者说:我就是害怕
医生说:房缺做手术就好了嘛
患者说:我心里不知道为什么好害怕自己会死掉
医生说:不会的
医生说:放心吧
患者说:因为我喜欢玩手机 身体又不舒服 感觉快要晕倒了 所以很害怕
医生说:先心病里算是最轻的了
患者说:因为别人说玩手机会猝死
医生说:😓
医生说:我也玩儿手机
医生说:说的是长期熬夜
医生说:你既然知道不好，就不玩儿了
患者说:但是我控制不住
患者说:我现在心有点难受
医生说:真的不用担心的
医生说:不要命的
医生说:哪里那么容易死
患者说:那我这种情况不会晕倒或者猝死吧 我不熬夜
医生说:当然了
患者说:那就好
医生说:不要吓唬自己
医生说:把不好的生活习惯改掉嘛
患者说:好 我不熬夜不抽烟不喝酒  哎就是玩手机改不掉
患者说:我心里也总是想太多
医生说:强制自己
患者说:想着自己没了就看不到家里人了
医生说:不会的
医生说:放心吧
医生说:房性的好多了
患者说:嗯好的谢谢医生
医生说:赶紧做手术
医生说:做完就安心了
患者说:嗯
患者说:我现在好容易被吓到要吃什么药吗
医生说:那得心理科看了
患者说:嗯好
医生说:不要害怕
医生说:手术吧
医生说:总是焦虑，找心理科医生，好好调整

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6UudsGzTduB-CLdjAP0g-A/
患者说:怀孕前期不知道吃了感冒药怎么办（女，23岁）
医生说:你好，请问是不知道药的名字了吗？
患者说:蒲地蓝
患者说:还有一些治疗湿疹的药
医生说:嗯，可以的。这个是相对安全的
患者说:今天才知道怀孕了
医生说:嗯，不用担心，那些影响比较小的，以后都要定期产检的
患者说:最后一次身上来是2017年12月初二来的，
医生说:哦，时间这么长了，没关系，你都要定期产检的
患者说:月经推迟了几天我用试条试过，当时没有，后来也没在意，直到最近几天晚上呕吐，今天试了一下才知道怀孕了
医生说:时间比较长了，不用担心，可以留下来，按时去产检
患者说:关键还在哺乳期，前几个月也是推迟半个多月一个多月才来，月经不正常
患者说:也不知道什么时候怀上的，这个怎么可以确定多长时间了
医生说:可以打个彩超就知道了
患者说:？？？
患者说:那个准确么
患者说:？？
医生说:准确的呀
患者说:哦哦
患者说:知道了，谢谢。那还能继续哺乳么
医生说:可以的，蒲地蓝是安全的
患者说:我的意思是孕期还能继续哺乳孩子么
患者说:孩子有什么问题唐筛还有四维都能查出来么
患者说:就这两个问题了
医生说:可以的，蒲地蓝哺乳期可以吃的
医生说:可以检查得出来
患者说:哦
患者说:谢谢
医生说:不客气，注意多喝水，清淡饮食，忌烟酒辣子
患者说:嗯嗯
医生说:嗯，好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fwpQDlRxFbYRniqsLIaaQQ/
患者说:感冒咳嗽，喉咙难受，呼吸不顺，有些低热。在服用利巴韦林颗粒，请问同时可否吃氨咖黄敏胶囊（男，20岁）
医生说:喉咙红肿化脓没有，呼吸怎么不顺呢？是呼吸困难吗
患者说:那些好像没有，就是粘液特别多
患者说:咳嗽疼，有浓痰
患者说:呼吸的时候会觉得喉咙和肺不太舒服
医生说:吞咽食物喉咙痛不痛？
患者说:不痛
患者说:暂时不痛，因为昨天晚上有的症状
医生说:黄色脓痰吗，好不好咳出来
医生说:整个病程有几天了
患者说:不好咳
患者说:从昨天开始的
医生说:低热也是2天？
患者说:昨天低热可能是今天开始的
患者说:低热可能是今天开始的
患者说:刚才37.4左右
医生说:你吃过利巴韦林和氨酚黄那敏了吗？
患者说:注射过利巴韦林
患者说:元旦得流感时候注射的
医生说:😓为什么注射利巴韦林
患者说:氨酚黄那敏没有
患者说:那个时候挺严重了
医生说:流感抗病毒应该用奥司他韦
患者说:啊，，不知道医生当时咋开的
患者说:那我现在该用什么药啊
医生说:你现在我觉得可能是急性支气管炎，不只是感冒
医生说:低热，咳嗽，黄色粘稠脓痰
患者说:舍友上周基本都感冒了，，
医生说:如果听诊肺部有啰音可以确定急性支气管炎
患者说:那要吃什么啊，，美普清嘛
患者说:小时候吃过
医生说:美普清主要平喘，不需要。主要是抗感染，对症，祛痰治疗
患者说:那什么药合适啊
医生说:你有喘息，气促吗？
患者说:这粘液太多了觉得阻碍呼吸
患者说:目前没有
患者说:但是每次清嗓子都有好多粘液
医生说:建议口服阿奇霉素 0.5 每日一次，吃3天，乙酰半胱氨酸 0.4 每日三次，急支糖浆，新康泰克
患者说:家里有新康泰克，不过是红色的
医生说:阿奇霉素最好用希舒美，可到医院查一下血常规和胸片
医生说:红色也可以
患者说:家里有希舒美
医生说:那就正好
患者说:都是元旦流感用的
患者说:我刚喝了利巴韦林，再用这些药会有不良反应嘛
医生说:因为你的感染，有可能是普通细菌，也有可能是支原体感染，阿奇霉素都覆盖完
医生说:利巴韦林停了，起不到任何抗病作用
医生说:利巴韦林不要全身用于抗病毒治疗
患者说:嗯，好的
患者说:我现在可以吃新康泰克嘛，刚吃过利巴韦林
医生说:可以
患者说:好的
医生说:OK，祝早日康复！😊
医生说:亲爱的患者，如果你对本次咨询满意，请动动你的手指，点击右上角的评价。您的肯定是我们前进的动力！
患者说:嗯嗯，谢谢
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pDVGMQCYVLWLDrqbbWHTNA/
患者说:胆囊萎缩可以恢复吗怎么治疗（女，50岁）
医生说:不能恢复，而且也没什么太大影响，所以不需要特殊处理
医生说:有的胆囊炎，就把胆囊切除了，也没什么问题，所以别担心
患者说:胆囊萎缩不可以恢复了吗
医生说:对，一旦萎缩恢复不了
医生说:而且对身体也没太大影响
患者说:可是，我疼
患者说:引起胃胀
医生说:胆囊萎缩不会痛，应该是别的原因，不是它的关系
医生说:具体哪个位置疼痛？餐前明显还是饭后明显
患者说:胆囊不会疼吗
患者说:这个说不准
患者说:应该是饭后吧
患者说:右边按着都疼
医生说:胆囊有炎症才会痛，萎缩不会痛
医生说:右侧偏上还是偏下痛？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:麻烦帮我看看
医生说:这个倒是报了萎缩性胆囊炎，不是单纯的萎缩，是可以产生症状，可以抗炎治疗看看，而且可以考虑做个核磁再看看
患者说:还有什么症状没查到吗
医生说:你的症状有多久了
医生说:是右上腹疼痛明显？
医生说:血常规，肝功能有问题吗？
患者说:这几天严重点
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:肝功能和血常规倒是没问题，做个核磁看看，如果证实胆囊确实有慢性炎症，这种多发结石，萎缩，有时候抗炎治疗效果不好，一般需要手术治疗，就是把胆囊切除了，其实留着也没用了，主要是除外一下胆囊有没有别的问题
患者说:你是说胆囊除外还有什么症状、，是吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:哦
医生说:OK
患者说:那与胃炎有关系吗
医生说:胃炎一般是肚脐上方或者左上方疼痛或者胀痛，饱胀等等，很少会右上腹痛
患者说:之前疼总以为是胃疼
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:好
吧，我明天把单子给我看的医生看一下，检查了之后还没给他看呢？看他怎么治疗
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sHwd_hA0qVOJ3UiqjJXBFQ/
患者说:尿路感染能吃左氧氟沙星吗？（女，22岁）
医生说:你好，如果没有怀孕的话可以吃的。
患者说:你好 我大概难受五六天了 尿的时候疼 还会痒 差了也有杂菌性阴道炎。我想问下这个药吃多少 一天吃几次？0.1克的
患者说:查了*
医生说:一天吃两次，每次一粒
患者说:好的 大概多久好啊 平常需要注意什么可以快点好
医生说:如果是普通的尿路感染的话，应用三天抗生素应该就好了，平时注意多喝水，勤排尿，别憋尿。
患者说:好的 撒尿有冲洗作用吗？
医生说:对，能冲洗尿道有助于恢复
患者说:好的谢谢您
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TIkStSMkN2TT5mlSzdEh-w/
患者说:右上腹不舒服，后背也不舒服，上一段时候干咳，吃消炎药好转了，做了CT结果是双肺小结节，考虑炎性肉芽肿，可大夫说没事儿。也没有给开药。有点儿疑惑。心里有点紧张。（男，36岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这个没有大问题啊
患者说:我心里有点紧张，这不需要吃什么消炎药？
医生说:血常规有问题吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:基本正常
医生说:可以观察3个月
患者说:这个时间就是说不用管它，也不用服药？
医生说:是的
医生说:结节很小，而且很规则，不是坏东西
医生说:不需要担心
患者说:可是看到这种报告，我心里有点害怕呀，心理压力特别大，有什么办法能缓解下压力吗？
医生说:这份报告本身说的就是炎性结节啊
医生说:可能你自己给自己心里暗示了
患者说:可能是我心理的问题，谢谢大夫，
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/isKJCicmuOv4OBrSySK46Q/
患者说:大面积脑梗（二分之一），伴有小脑萎缩。昏迷状态。已六天不吃不喝，靠营养液维持。手乱抓，掀被子。体温37左右。会打哈欠打嗝，有时候还会哭。医院已经不收了。请问生命大概还能维持多久。（女，85岁）
医生说:请问是一侧大脑半球的1/2吧
患者说:应该是整个脑子的一半 之前咳嗦有痰，发烧最高38.5。今天不发烧了 也没痰了但就是干咳的很厉害
医生说:昏迷还干咳吗  不对啊
患者说:是啊就是这样的情况 咳了好久没痰，我们在后面拍她的背部才能咳出声音来
医生说:应该是咳嗽无力
医生说:有没有片子
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:啊？
医生说:这医院医生说不能看了？
医生说:面积还可以啊
患者说:是 县里人民医院也说普通病房不收了 只能进icu维持
医生说:生命体征不稳吗
医生说:为什么进ICU
患者说:今日血压110 70 。村子里面医生说听着脉搏阴弱。但是摸着手腕还可以，挺平稳的
患者说:主要现在昏迷 不吃不喝  只是靠营养液维持，前几日咳痰是乳白色，还伴随着发烧。今日痰很少，开始打哈欠打嗝，不发烧了。是好转的迹象吗
医生说:打哈欠提示大脑皮质受损  这很常见
医生说:这个老年人主要是并发症问题
医生说:肺部感染
医生说:否则这样的面积要不了她的命
医生说:现在卫生院？
患者说:能睁开眼，但是眼球不动也不眨眼。手一直乱动。
患者说:如何才能看得出是不是肺部感染。
医生说:CT扫一下就知道了
患者说:卫生院不收 现在在家打着头孢还有化痰的药物，还有营养
医生说:是在卫生院治疗的吗
医生说:哦
医生说:这样啊
医生说:昏迷吗
医生说:确定？
患者说:是。七八天了 没有清醒过
医生说:眼不睁？
患者说:自己不会睁，咳嗦或者给她翻身的时候会睁开，但是眼球不动，也不眨眼
医生说:这老太心脏不好吧
医生说:有房颤吗
患者说:没有啊。只有脑梗，已经20多年了。近期突然这样了。
医生说:什么意思  20年前右侧肢体不能活动？
医生说:有后遗症？
患者说:是的 走路不顺畅，嘴也不会说话，但是吃饭不影响。但是不迷糊，很清醒
医生说:这次又急性发作了？
患者说:从她自己表示不舒服到昏迷。只有三天。
医生说:你的片子是生病后多长时间拍的  具体到小时
患者说:发病一天 但是摔了一下 摔倒头部了。之后就昏迷了。现在也不敢动她，也不呕吐，应该不是出血吧
患者说:这个片子是摔倒之前拍的。摔倒之后不敢动她了
医生说:摔倒前生病了吗
医生说:什么症状
医生说:说清楚
医生说:摔倒前的症状距离拍这个片子多少小时
医生说:是生病后肢体无力摔倒的吗  还是滑倒的
患者说:摔倒之前自己不会说话，但是表示不舒服，吃饭吃一半，就自己不会咀嚼和下咽了。我们就去拍了个片子。回家以后就开始手乱动。但是晚上睡觉时候自己从床上掉下来了。就这个样子了
患者说:摔倒前发病到拍片子大概过了24小时左右
医生说:哦 知道了  这次还是脑梗，可能在右侧大脑半球
医生说:左侧的颞枕叶梗死是陈旧灶 就是20年前留下来的，这次呢由于发病时间短，CT病灶还没显示出来
医生说:现在左侧肢体还能动吗
患者说:左侧手臂不能动没知觉，但是左腿会动。右侧手臂动的厉害。
医生说:说明2个问题，一右手臂能动，提示后遗症不怎么重，右手平时就应该能动，只是语言中枢严重受损，失语。
二，左侧肢体病情能动，现在不能动说明这一次是另一侧大脑半球也梗死了
医生说:这样双侧大脑皮层均受累会出现昏迷，强哭强笑，吞咽困难，
医生说:这老太 我估计应该是心脏内血栓脱离致大脑所致，心电图应该知道。
医生说:我说怎么左侧那点病灶人会昏迷的呢
患者说:有痰咳嗦，是表现出现了肺部感染了吗
医生说:这类病人基本95都有肺部感染的
医生说:95%
医生说:维持治疗吧，即使命保下来了，生活质量也极低的
患者说:什么样的症状才会危及生命，我们能不能有所察觉。现在儿孙所有人都日夜回来看着，想心中有个数
患者说:就怕突然一口气上不来就不行了。
医生说:哦 我发给你啊：
1看看呼吸 没有呼吸了 再看心跳，没有心跳，再看瞳孔有没有散大
2 病人出现好长时间才呼吸一次，即叹气样呼吸提示临终前
3呕吐大量胃内容物 抽搐 基本也没有什么希望
医生说:密切观察瞳孔变化，变大提示人就快了
医生说:别的你只能观察这几项了  你没有血压计吧
患者说:以现在的情况来看，还是比较乐观的吗
患者说:有血压计
医生说:哦 我看不到生命体征，如果还正常，加强翻身排班，可以头孢+左氧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kZdSt49MOpxuc5NrM0x8Aw/
患者说:少许脱髓鞘病变有事吗（男，47岁）
医生说:你好，请问你有什么不舒服吗？
医生说:做过什么检查？
患者说:头晕耳鸣，有时头痛
医生说:是不是做的磁共振呀
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:问题不大的
医生说:睡眠怎么样？
患者说:是
医生说:血压高吗？
患者说:睡眠还好
患者说:血压，血脂正常
医生说:那就问题不大，不用管他的。
患者说:上面说少许脱脱髓鞘病变或腔梗有事吗
医生说:不要紧的，不用管他
患者说:那头晕是咱回事
医生说:头晕的原因很多的
医生说:头晕是临床上非常常见的一种症状。好多的疾病都会引起头晕。总体来说，头晕或者眩晕分为中枢性头晕和周围性头晕,中枢性的头晕，这与脑有关系，颅脑的一些病变，比如说脑血管病,肿瘤,外伤等其他的一些因素都可以诱发。周围性的头晕是由于内耳,前庭或前庭神经有关系。常见的疾病有，梅尼尔氏病，前庭神经炎,耳石症引起的位置性眩晕,颈椎病也可以引起椎基底动脉供血不足而引起头晕。不管是周围性还是中枢性的，治疗起来方案都差不多。
患者说:主要是颈椎病吗
医生说:可能是一方面的原因
患者说:那该怎么治疗
医生说:吃个氟桂利嗪每晚一粒
医生说:平眩胶囊三粒，一天三次。
患者说:西比灵吗
医生说:对
患者说:我听医生说那药有副作用，后来没吃
患者说:我现在吃脑灵片，银丹参片，银杏叶片
医生说:短期内问题不大
患者说:颈椎病问题严重吗
医生说:颈椎病查过吗？
医生说:做过颈椎的检查吗？
患者说:我那上面报告上做过颈椎检查
医生说:颈椎上报告，没什么大问题。
医生说:我上面说的两种药，先吃看看。
医生说:问题不大的
患者说:现在主要头晕耳鸣，感觉脑供血不足
医生说:吃吃药吧
患者说:那好，谢谢
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/j0qHBmxlS1qvxDSN_alG_g/
患者说:被打全疫苗的三个月的小狗狗抓伤有木有事（女，24岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好请问被抓伤多久了
患者说:今天
医生说:你以前打过狂犬病疫苗么
患者说:我第一次被抓伤的
医生说:狗呢，和外界的动物有接触么
患者说:接处过几分钟
医生说:嗯
医生说:你现在的情况最稳妥的办法就是进行十日观察法
医生说:10日观察法就是在你被狗或者猫抓伤咬伤后，注射疫苗的同时，观察你家的狗或猫，如果10天后它没发病，你就可以停止注射疫苗
患者说:帮朋友问
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oQ7SowpvBxxcqNDZ2sW1-g/
患者说:乙肝e抗体0.81，乙肝表面抗原296.31，乙肝核心抗体大于5.200（女，24岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，很高兴为你咨询
医生说:这是乙肝小三阳
患者说:你好
患者说:很严重吗
医生说:肝功能，病毒定量及肝脏彩超做了没
患者说:没有
患者说:肝脏彩超不做可以吗
医生说:肝脏彩超要看下肝脏形态及包膜等情况，看有没有肝硬化
医生说:这个是最基本的检查哦
医生说:严不严重是要结合肝功能，病毒情况及有无肝硬化综合来看的哦

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MYymlTY9TnathelAZagoww/
患者说:吃很多腹可安会死吗？（女，50岁）
医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
医生说:你好，为什么吃那么多吗？有结核吗？
患者说:不是啊，就问下狗狗不小心吃了一瓶下去。
患者说:狗狗会死吗？？它不知道是什么东西，就吃了一瓶。很担心所以就问下
医生说:你好，听说你的描述的情况，这种的话，请，应该问题不大，建议观察情况。
患者说:所以你是说吃很多腹可安都不会死了咯？
患者说:那如果是人吃了呢？
医生说:人肯定不行啊。
患者说:人吃了会怎么样
医生说:会导致肝肾功能的损害。
医生说:但是，狗的话他的抵抗力比较强。
患者说:那就好，狗狗没事就好
医生说:不会有事的。
医生说:http://weixin.chunyuyisheng.com/partner/other/ask_card/qr_code/?doctor_id=clinic_web_9f8b3e810f314b03&from=singlemessage，这微，信打开可联系到我

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/F42hjHa_HPqT912yXIbOCA/
患者说:你好，我在今年9月初检测出肺结核，一直咳嗽，住院住了10天，出院以后医院门诊发了药，现在已经吃了26天了，咳嗽还是跟以前一样，咳个不停，哦我的是空洞不知道吃了这么常时间药起作用了没（男，38岁）
医生说:你好！可以咳痰低热咯血？
患者说:刚开始没痰，现在有，低热，37度多
医生说:什么样痰液？
患者说:吃的药是国家免费发放的药有四种药合在一起的
患者说:跟感冒的痰差不多不过很少一点
医生说:考虑着凉引起
医生说:必要时复查肺部CT看看
患者说:不过咳嗽的厉害会吐，吐出来的像痰液，
医生说:这种情况需要复查肺部CT看看。
患者说:每天吃完药等一二个小时都会发烧
医生说:具体体温多少？
患者说:37、8左右
医生说:不是太高。
医生说:影响体温因素有喝酒，运动，进食，喝开水。
医生说:首先排除上述情况。
患者说:咳嗽太很了就发烧了
医生说:噢！建议不要过于紧张
医生说:看看大夫予于明确肺部CT检查一下。看看病变情况。
医生说:平时注意休息，加强营养。
患者说:哦知道了谢谢
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EqPqpcyCWMSrd2FNbLNIyw/
患者说:每天晚上睡觉后就做梦，并且睡觉时间都在做梦，一个接一个，请问是什么病？怎么治疗？谢谢（男，47岁）
医生说:您好很高兴为您提供帮助
医生说:您好，您这个症状有多久了？
患者说:最少也有几个月了
医生说:请问晚上多梦的情况是否影响白天的工作和精神状态？另外平时工作紧张劳累压力大吗？
患者说:不影响，平时就是休息晚，
患者说:不累
医生说:你好，需要给您科普一下，梦是正常的生理现象，多梦与深睡眠期时间短，睡眠深度不够、睡眠质量不高有密切关系，多梦并不是做梦次数的增多，而是对梦的记忆次数的增加。“整夜做梦”确实是自我感觉，绝不是的功能状态导致梦感不同，不能准确地反应客观事实。比如感觉很累，其实身体和大脑休息是充分的，洗漱之后会感觉精力充沛，这种情况不必太在意。
患者说:我以前不做梦，怎么现在就整夜不停做梦呢？
医生说:您如果长时间熬夜就容易做梦
医生说:随着年龄的增长会表现明显
患者说:确实是熬夜，每天夜晚12点后休息
患者说:按目前情况还得熬夜，有没有改变多梦的办法？
医生说:那就试试药物调理
患者说:用什么药呢？
医生说:建议可以试试百乐眠胶囊或者甜梦口服液
患者说:谷维素需要服用吗？
医生说:建议服用
患者说:百乐眠胶囊和谷维素可以一起服用吗？
医生说:可以
患者说:好的，谢谢！
医生说:不客气，祝身体健康😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2j7mub-zaYmVHfIbCYjueQ/
患者说:大拇指发麻.是什么情况（女，44岁）今天开饴的
医生说:您好，请问这种情况有多长时间了？
患者说:今天
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:手指的这个位置
医生说:就只有那一点吗？
患者说:整个手指都麻，但这个位置最明显
医生说:就只有大拇指吗？别的手指或者胳膊有不舒服的地方吗？
患者说:主要是指的位置那条筋
患者说:没有
医生说:嗯，有没有受伤或者碰到，或者使用多的情况？😊
患者说:没有，就突然一下麻了
患者说:今天开始的
医生说:嗯，是一直麻，还是一阵一阵的？
患者说:今天一直都麻
患者说:主要是指的那条筋一直麻。
医生说:嗯，您平时颈椎有问题吗？
患者说:没有
医生说:嗯，您这种情况考虑还是颈椎或者肘关节的问题，压迫到神经导致的麻。😊
医生说:建议您到骨科进一步就诊看看，她们看着方面比我们更专业一些。😊
医生说:进一步面诊吧，让医生给您查查体，基本能确定的。😊
医生说:单凭我们这样问诊，我只能给出您考虑哪方面的问题，不能给您确诊的。😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/j3S7YnpKIqbOABdRTWnX2Q/
患者说:我的后脑勺疼我这一阵儿的一摇头更疼（男，13岁）我的后脑勺疼一阵儿一阵儿的一摇头更疼
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:有一年多了
医生说:是什么样的疼？比如刺疼？胀疼？搏动样疼？烧灼样疼？刀割样疼？还是其他？请您具体形容一下
患者说:总疼
医生说:总疼？
患者说:肿
医生说:局部肿么？
患者说:肿了
医生说:除了这些外还有其他异常或者伴随症状么？
患者说:没有了
医生说:肿都持续这么长时间？
医生说:一般不会呀
患者说:这我不知道就知道是肿了你快点说是怎么回事
医生说:您需要提供更多信息医生才好准确分析判断哟
医生说:目前提供的情况还有限
医生说:比如做什么检查了么？
医生说:这么长时间了
患者说:你说吧我还要提前什么
患者说:提供什么
医生说:检查有么？
医生说:比如头颅磁共振或者ct
患者说:没有
医生说:如果伴随有肿的情况您需要首先做一下这方面的检查
医生说:头颅磁共振或者ct都可以的
医生说:来帮助我们进一步寻找病因线索
患者说:我还吸烟还喝酒
患者说:这应该没事儿吧
医生说:不是好习惯，建议戒烟戒酒
患者说:你就说有事儿没
医生说:长期烟酒肯定会对身体有影响
患者说:我13岁了还吸烟还喝酒
医生说:不好
医生说:要戒掉
患者说:一天一盒烟都不够
医生说:是个坏习惯
医生说:尽早戒掉好么
患者说:不和你聊啦
患者说:疼就让它疼吧
患者说:大不了我死喽
医生说:(⊙o⊙)…额
医生说:您也太消极了吧
患者说:还有六次对话我们说完
医生说:要正视问题
医生说:抽时间做一下检查吧
患者说:正式是什么意思
患者说:你就和我说最严重能不能死
医生说:目前看能持续这么长时间没有大的进展，应该不影响生命
医生说:你多虑了
医生说:但是该检查还是要检查的
医生说:这样我们好明确诊断
医生说:指导下一步治疗或者预防
医生说:明白了吗
患者说:我和你聊了这么多你就是要让我检查检查你跟我说呀是怎么回事儿，
患者说:你们不是医生啊
医生说:医生也不是万能的，放您的症状比较单一不容易鉴别的时候要结合体格检查和必要的辅助检查
医生说:希望你可以理解
患者说:那我还花了三元和你聊勒个屁
医生说:口下留德
医生说:你有需要医生的时候
患者说:不和你聊了
患者说:拜拜拜拜
医生说:希望你下次面对医生可以多一些尊重和理解
患者说:知道了
医生说:你现在还小我可以原谅你但是如果你一直这种态度那么就是你的教育出现问题了，会很危险。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WRgpF0t4If1gP1tsaWRoqw/
患者说:感冒喉咙痛 有痰黄色的咳嗽，流鼻涕症状该怎么办？已经感冒一星期了出生日期:****;状态:孕期;末次月经:****;受孕方式:自然受孕;
医生说:很高兴为你服务咳黄痰吗？
医生说:发热吗？
患者说:对的
医生说:查过血吗？
医生说:用过啥药没有？
医生说:感冒大多是病毒感染，也可合并细菌感染，可能会伴随发热、头痛、咳嗽、流鼻涕等症状，恢复需要一个过程，多休息，多饮水，对症治疗。
患者说:没有发热。
患者说:没用药
医生说:可以用点阿莫西林，连花清瘟胶囊
医生说:多喝水，多休息
患者说:才七周～适合用药嘛
医生说:可以
患者说:那可以不用药嘛？
患者说:有没有办法缓解咳嗽喉咙痛祛痰
医生说:也行，多喝水，预防受凉，观察一下
医生说:炖点冰糖和梨水，多喝点
患者说:好的～谢谢
医生说:祝您万事顺心，生活愉快！
患者说:ଲଇଉକ
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Xrj4msc0cCmZfHwBX1U8Ig/
患者说:您好 桂大夫 仔细下今天查 血常规帮我看下 中性粒细胞偏低1.86这要紧吗？会是什么毛病呢？（男，36岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，很高兴为您解答！
医生说:稍等哈，我在看
患者说:恩
医生说:亲，您有哪里不舒服吗？
医生说:目前的白细胞参考值范围变了，为3.5--9.5，中性粒细胞的参考值范围是1.8--6.3
医生说:所以您如果没有不舒服的话，不用在意，这也是正常的
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:亲，最好不要语音哈。因为我在上班，接听不方便呢😊
医生说:可以的，我来看
医生说:肝肾功能也非常好，尿酸有点高，饮食注意下，少吃海鲜，豆制品和动物內脏，少喝啤酒
医生说:其他很好
患者说:嗯嗯
医生说:别担心了，亲，结果都不错
医生说:👍
患者说:尿酸高网上说是白血病肿瘤什么的会引起 您刚也看了血常规单子，应该不会有撒联系吧😁
医生说:亲，您不要百度，结合您的情况，没有血液病，可以放心
患者说:嗯嗯，今年查了两次血常规中粒都在2.5~3.5直间，是不是和我今年4月得了带状疱疹有关啊？这次测变低的原因吗？
医生说:亲，不低，每个人的中性粒细胞都不是固定不变的
医生说:都会波动
患者说:嗯嗯
医生说:所以别担心哈
医生说:没问题
患者说:尿酸高需要吃药吗？去年检查都还好今年血糖也有问题了唉
医生说:亲不需要吃药，先饮食控制下
患者说:嗯嗯
医生说:别担心
医生说:有问题随时联系我
患者说:血糖空腹6.8 有点高，这个如何控制呢？
医生说:嗯，不必吃药，运动加饮食控制，甜食少吃
医生说:如果情绪紧张激动血糖也会高
医生说:您的父母血糖高吗
患者说:我父亲64了去年才发现血糖偏高，但也没吃药，他就是运动出汗，好像降低了些
医生说:嗯嗯，可以，那也不一定是糖尿病
医生说:您的血糖再复查一次吧
医生说:别紧张
患者说:我血糖一直都还好就是从今年4月疱疹后就升高了😔，会是和打吊瓶输的葡萄糖有关吗？
患者说:今年4月6.3， 6月6.4  今天测试6.8  好像每月在增加啊😱
医生说:亲，和用葡萄糖有关
医生说:但影响是暂时的
医生说:还没有达到糖尿病地步
医生说:但您要运动，饮食控制下
患者说:白天都坐着运动时间也就是晚饭后半小时快走，感觉作用不大 对血糖作用不大啊
医生说:可以的
医生说:继续坚持
医生说:饮食也要注意下
患者说:我主要晚上要吃两个馒头 呵呵
医生说:您不能这样吃啊
患者说:中午就是米饭或面条
医生说:米饭吧
患者说:不吃主食会饿的啊😱
医生说:多吃蔬菜
医生说:先控制下
患者说:晚上改成吃米饭是这意思吗？
医生说:是的
医生说:多吃蔬菜
患者说:尿酸高不能吃香菇？一般蘑菇能吃吗
医生说:尿酸高可以吃香菇

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HVxSUSqFusEA1CIMgoh_fg/
患者说:我儿子最近两天总说胃有下坠感，不知怎么回事？（男，18岁）
医生说:这种情况有多长时间了？以前有胃病吗？
患者说:有三天时间了，以前没有胃病
患者说:谭医生，在线吗？
患者说:像他这样如何调理？
患者说:在不在啊，谭医生
患者说:怎么交了钱连个恢复都没有？
患者说:骗钱吗？
患者说:是不是需要我把你们骗钱的把戏给宣传一下啊？
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:以前没有胃病
患者说:胃不涨，但是不爱吃饭
患者说:胃口不好
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:压力比较大
患者说:高三了
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:可以吃吗丁啉或者莫沙必利
患者说:对不起，等挺长时间，我有些着急了
医生说:平时多跟他聊聊！疏解情绪
患者说:好吧，谢谢您。
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:好的，知道原因了，多谢帮忙，第一次在此，所以不了解，担心被骗了。
患者说:多谢！多谢！
患者说:以后有事再咨询您。
医生说:以后有问题可以咨询我！理解你的心情
患者说:再见！
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LIFmfraNFy1e2T6m0XUdrw/
患者说:父亲66岁，消化道出血数日，血色素最低到4，输止血药和输血后，出血症状治愈，血色素回到8.6，但查出肌酐高，最高到达490，止血两天后到413，中间没有用过治疗肌酐高的药，请问之后应采取什么方式治疗？（男，66岁）
医生说:你好，请问以前肌酐异常么
患者说:没有，去年做过三次体检，都正常，最近的一次是九月底检查的，肌酐70多，以前也没肾病史
医生说:考虑急性肾损伤，肾前性可能性大，血管炎指标如何
患者说:血管炎看哪个指标？
医生说:免疫指标。有血压持续降低过程么
患者说:没有，失血时血压降低了，输血后就恢复了
患者说:但是之前9月底的时候，做过一个肘部血管瘤手术，挺大的了，有鸡蛋那么大
医生说:9月底肾功能正常
患者说:对的
医生说:应该排除急性肾损伤因素
医生说:除了肾前性，还得考虑肾性的
患者说:应该做些什么检查可以确诊，现在医院建议我们直接做肾穿，但考虑老人刚失血，身体情况不佳，不想给她做有创的检查
医生说:查自身抗体，血管炎指标，免疫五项，轻链蛋白等，如没问题，想明确只有穿刺活检病理检查
患者说:如果肌酐指标一直下降，还需要做这些检查么？
医生说:如果持续下降，那就动态观察尿量，监测血压，定期复查
患者说:在检查出结果前需要先行进行什么样的治疗么，还是一定要等确诊以后才可以开始治疗？
医生说:考虑肾前性因素，可以不查
患者说:日常护理有哪些注意事项？
医生说:对症治疗，维持内环境稳定，维持血压，保正热量，营养供应
医生说:平时要加强营养，预防一切感染，呼吸道，泌尿系，皮肤的感染，监测尿量
患者说:好的，谢谢您
医生说:不客气，祝老人早日康复😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/G2YCNr_po3g4b7ifPiPCWw/
患者说:女，56，糖尿病患者，2012年10月因血栓住院查出糖尿病，至今一直打优泌林胰岛素，2016年牙龈出血多日，住院调节血糖，打消炎针，15天后，牙龈出转好。但空腹血糖平均都在10，半月前，牙龈出血，打吊针奥硝唑四天，吃四五天头孢均未好转，住院有三天调节血糖，餐后平均9左右，但牙龈还出血，昨天出血次数较多，今天下午出血4-5次，请问这是血糖引起的病发症还是其他疾病（女，55岁）
医生说:你好，牙龈出血并不算是糖尿病并发症，但糖尿病可以引发牙龈感染，继而导致出血
医生说:有没有查血常规和血凝？口腔科看过吗？
患者说:出血这段时间口臭
患者说:口腔科建议控制血糖后检查
患者说:血常规正常，血凝我不清楚是否检测，家人说验血就是蛋白高一些，其他没问题
医生说:那么平时有没有吃抗血小板或活血的药，比如阿司匹林，脑心通之类的
患者说:平时吃阿司匹林
患者说:没有吃抗血小板的药，昨天开始吃维生素C
医生说:好的
患者说:您的建议是？
医生说:从您的描述，现在血糖控制还可以，建议请口腔科看一看，明确出血原因
医生说:阿司匹林影响血小板功能，建议暂停
医生说:牙龈出血暂不考虑内分泌因素，超出了我的专业范围，仅能给您这点建议，请见谅
患者说:昨天晚上之前总用卫生纸摁压牙龈擦脓和血，后来我们建议不让再刺激，今早一直到下午三点没有出血，三点以后到现在出血四次，血量较昨天少
患者说:血糖控制的不好是不是也会影响牙龈的恢复呢
医生说:是的，血糖控制不好会影响感染控制和创口愈合
医生说:所以糖尿病病人合并感染源创伤，控制血糖是基础
患者说:平常饮食或者习惯需要注意哪些呢？
医生说:主食量每餐不超过二两，尽量不喝粥，适度运动，每天三十分钟中等强度运动为宜
医生说:监测血糖也很重要，自己勤测
患者说:好的，谢谢您
医生说:不客气🍀

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4N6L_zWJiTCPQi57dI8Zrw/
患者说:感冒半个多月了，开始是喉咙发炎咳嗽，吃了药现在喉咙没事了，但鼻塞一直不好什么原因（女，28岁）
医生说:你好，开始有流鼻涕症状吗？
医生说:发烧吗
医生说:用什么药？
患者说:没有
患者说:不会
患者说:开的药片哦
医生说:什么药名
患者说:好几天了，忘记是什么了，现在老是要那盐什么喷鼻的才不会塞
医生说:现在还继续吃药吗？还是停药了
患者说:停药好几天了
医生说:就是吃了有一周左右的药，不知道是什么药，现在就是闭塞，没有鼻涕，对吗
患者说:一共吃了有四天的药，现在其他没什么。就有些干咳就鼻塞。特别是早上和晚上鼻塞。有留鼻涕
医生说:建议去医院检查，看五官科，如果单纯是感冒症状可以吃感冒药就好，如果有鼻炎，就需要五官科检查后再定用什么药治疗。
患者说:之前去在诊所看的，刚开始就咳嗽有痰，晚上躺着那痰就上来咳又咳不出。开了两天的药还是有点，等我又停了几天去复查，又吃了两天的药就好点了，刚开始没有加止咳糖浆。后面才开了。吃了两天药就不会了。就一直鼻塞留鼻涕。等过没一两天又干咳了。
患者说:后面去看就说鼻子有点鼓起来
医生说:哦，你是间断用药，建议用药要有连续性，你这样会影响治疗效果，
医生说:如果鼻子鼓起来了，是去医院看的吗
患者说:那现在我又两三天没有吃了
患者说:不是，也是诊所的医生
医生说:他用什么仪器检查的吗
患者说:是鼻子里面的哦
患者说:是用看的
患者说:我是否再去拿药吃呢
医生说:哦，如果真是这样，建议去医院五官科检查，必须时可以拍片子看看的，
患者说:一般上火了不是就会这样的吗
医生说:不能用上火解释，
患者说:那我看看吧
医生说:主要是区别是否有鼻炎
患者说:哦，这样的。好的。谢谢你医生
医生说:不客气，有事再联系。
医生说:希望对你有帮助，给我一个评价，谢谢你。
患者说:好的
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EUEnHkkobNnzIxhzCPePkQ/
患者说:您好。我父亲八十三岁，平时气喘咳嗽比较厉害 ，最近脸上左右颧骨处出现黑印。请问这是什么原因呢？（男，45岁）
医生说:您好，很高兴为您服务
医生说:请问其它部位有淤青表现吗
医生说:图片发来看看
患者说:您好。我父亲八十三岁，平时气喘咳嗽比较厉害 ，最近脸上左右颧骨处出现黑印。请问这是什么原因呢？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:建议查个血常规和凝血功能看看，如果正常，有排除外伤吗
医生说:排除自发性出血引起的，需要皮肤科再看看的
医生说:只要没有出血，没有不好的皮肤问题，一般问题不大
患者说:这张图片清楚吗?
医生说:不是很清楚，说实话
患者说:明白，谢谢。我一个会一点中医的朋友说可能是肝胆有淤，不通 。
您觉得这个说法可信吗?
医生说:我是西医的，中医的不太懂，不好意思
医生说:还是建议查个血常规和凝血功能，如果正常建议皮肤科排除皮肤肿瘤之类的可能
医生说:当然只是排除而已
患者说:好的 ，明白了，谢谢您!
医生说:不客气，祝好
医生说:恭祝早日康复
患者说:谢谢😊
医生说:不客气
医生说:😁

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OF36XWDP83XgJmm5e89M7g/
患者说:正常人打狂犬疫苗危害（男，4岁）
医生说:如果不是过敏体质，一般不会有
患者说:我家宝贝正月11被狗咬的，没有咬流血只是有几处划破，今天才说是被狗咬的，现在打疫苗还来得及吗？
患者说:你好，在吗？
医生说:发病前都可以打
患者说:一般打几针
医生说:5
患者说:打了针后会有什么不良反应吗？
医生说:发热乏力恶心头疼腹泻等等
医生说:一般不用处理
患者说:症状大致持续多长退去
医生说:自行消退，1-2天

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/M-XOkhbPKRixbk5mBetY-g/
患者说:甲亢5个月，今天检查结果请医生帮忙看一下（女，33岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问你有什么症状吗？
医生说:目前甲状腺功能是正常的。
患者说:目前就是右眼眼皮肿，眼眶有明显增大
患者说:B超结果显示流血丰富，是甲亢还没好吗？医生还是让我继续吃药，赛治两天半颗，优甲乐两天4分之一粒
医生说:甲亢的治疗疗程一般是一年半到两年时间。
医生说:需要继续用药治疗，维持治疗。
患者说:那我还用每个月复查甲功吗？
医生说:稳定之后，可以2-3个月复查一次。
患者说:甲功结果和B超结果是不是需要一致？才算甲亢完全好了？
医生说:甲亢的停药指征包括以下几点： 1. 甲亢症状缓解，甲状腺缩小，突眼改善； 2. FT3、FT4、TSH正常，TRAb（促甲状腺素受体抗体）转为阴性； 3. 疗程达到1.5-2年或以上； 4. 药物维持剂量很小，即甲巯咪唑片每天用量小于10mg或者丙硫氧嘧啶片每天用量小于100mg。 以上几个指标需一起达标，若达不到上述要求者，应延长抗甲状腺药物的疗程。
患者说:我这个结果算稳定了吗？
医生说:如果就这一次正常了，建议再1月复查一次。
医生说:连续三个月以上，甲状腺功能都正常，才算稳定。
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不客气。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fHISZvXFA3U2VQCoTuLGkA/
患者说:最近两三天头晕，全身没力气，一身酸困，经历很差，就想躺着，就像是发烧的感觉一样，但是也没感冒，拍过脑ct与异常，该怎么办（男，30岁）脑ct无异常
医生说:你好，这种情况出现多久了？
医生说:请问朋友你，有没有疲劳？心烦？压力大？熬夜？做梦？睡眠差？
患者说:两三天
患者说:没有你说的
患者说:头晕有一周多，是轻微头晕
患者说:全身酸痛有两三天
医生说:没有感冒表现吗
患者说:没有感冒症状
患者说:我感觉和发烧感觉一样，但是没烧
医生说:测过体温吗
医生说:晚上睡眠怎么样？
患者说:睡的还可以
患者说:没测过..但我感觉不烧
医生说:鼻塞，喉咙痛，腹泻，腹痛都没有吧
患者说:我有点前列腺炎
患者说:有那里的疼痛
患者说:别的没有
医生说:应该没有关系
患者说:是的
医生说:医院化验过血吗
患者说:没有
医生说:那你化验下，血常规血沉，生化，心肌酶谱，crp，风湿系列，甲状腺功能
患者说:我在量体温请等我一下
医生说:嗯
患者说:你说的化验大概费用多少
患者说:要空腹吗
患者说:因为我我最在用中医调理耳鸣，在吃汤药，对化验结果有影响吗
医生说:空腹的
医生说:不影响
患者说:请问大概费用？
患者说:体温36.9
医生说:我算下
医生说:生化，你可以查小生化，这样200多
患者说:全部吗200多
医生说:嗯
患者说:你说的234项是查什么的
医生说:血沉和crp是查有没有发炎
医生说:生化包括肾功能，肝功能，血糖，血脂，电解质等等，
患者说:心机梅普是什么
医生说:看看肌肉酸痛是不是肌肉炎症引起
患者说:好的，感谢你的帮助，晚安
医生说:晚安
患者说:你好，前段时间我做了一个生物体检，里面显示我有心血管疾病高发风险，请问这个该怎样预防它的发生
患者说:还有精神压力级别是最重的级别，该怎样缓解压力，我平时容易多想，一有事就睡不了觉，容易情绪不好，除了适量运动和外出和作息饮食规律，还有别的怎么缓解压力呢？
医生说:1.保持好的心态，首先要懂得知足，其次要保持心理情绪的稳定，不能易怒或者心情过于的兴奋，懂得把握其中的尺度。不要对得不到的过分追求，造成心情的烦躁，抑郁，等消极的情绪。

2。自我开导，轻微的焦虑情绪的消除主要是靠自己的疏导来完成，当发现自己有焦虑情绪出现时，一定要勇敢的面对它，不要逃避，正视他的存在，可以转移注意力，把注意力转移到感兴趣有趣的事务中去，新的体验会帮你远离焦虑情绪，不要一直纠结在某一件事情。
医生说:3.自我放松，出现焦虑情绪时，可以换一个轻松的环境，呼吸下新鲜的空气，做一下小运动，放空身体和思想，给自己短暂的安静，可以听舒缓的音乐，闭上眼睛休息一下，让心灵和身体达到完全放松的状态，这也是驱逐焦虑的方法。

4.自信心，拥有自信心的人比自卑的人患焦虑的机率底的多，没有自信心做一件的时候往往在怀疑自己的能力，夸大失败的可能性，造成了焦虑和内耗。一定要增加自信心，自信心 越强，焦虑的情绪越低。
医生说:心血管高危的话，要戒烟酒，低脂低盐饮食
患者说:好的谢谢医生
医生说:好的，我每天免费咨询5个，你是其中一个，我经常会推出义诊活动🎄，你可以点我头像后，在左下角关 guan注我，或送xin♥意变成fans😇丝，我会给你备注病情📝，方便下次随访☎，请给我好评下👍，我同样会给你好好hao评价一下，其他医师看到会更愿意接诊您。假如，您觉得帮助不大，就选择不评价，请不要给一般和差评，评价是相互的，相互尊重，谢谢🙏🙏。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dVdmls8WGHK2qPsrWGM6sA/
患者说:胃病久治不愈是不是肚子里有虫（男，34岁）
医生说:你好，请问做过检查吗？
患者说:做过胃镜是糜烂性胃炎，但是几年了都治不好
医生说:请问有什么不舒服？
医生说:做过幽门螺旋杆菌检测吗？
患者说:经常会疼，饮食已经很住意了也不行？
医生说:服药治疗过吗？
患者说:检查了，没事
患者说:中药西药都吃过了
医生说:肠镜也做过吗？
患者说:这个没做过
患者说:就是胃好疼
医生说:吃了药没任何效果吗？
患者说:当时也有用，不吃了过一段时间就又不行了
医生说:晚上睡着了会痛得醒来吗？
患者说:睡着了感觉不到
医生说:嗯，糜烂性胃炎是慢性胃炎的一种，很常见的，很多人都有，治疗方法也差不多！
患者说:那我为什么就是治不好？
患者说:会不会像有些医生说的这个病就治不好
医生说:是的，都是以控制症状为主
患者说:就没有其他的办法了吗？
医生说:主要是保持规律清淡饮食，以及药物治疗
患者说:我现在在喝那个修正益生菌可以吗？
医生说:作用不大
医生说:益生菌主要是调节肠道菌群
患者说:谢了，我知道了，有机会我们再聊吧
医生说:不客气，希望对你有帮助😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1RTP0itg-abV7_oV-ycn4Q/
患者说:我只要一吃点水果肚子里面就是着冰冰凉（女，38岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:你这种情况出现多长时间了
患者说:您好
患者说:也就近期一个月吧
患者说:以前是来月经之前就这样，可是现在不是
患者说:如果加上来月经时候，那差不多的三个月了吧
医生说:恶心反酸嗳气打嗝吗
医生说:大便正常吗
患者说:不呀
医生说:平时饮食规律吗，酸甜辣生冷刺激经常吃吗，好生气着急吗
患者说:便秘
患者说:生气是真的
医生说:大便几天一次，干吗
患者说:我两三天一次
医生说:嗯，你这种情况西医要考虑饮食刺激胃肠道引起的，中医讲就是脾胃虚寒引起的
医生说:平时饮食规律，一日三餐定时，吃饭的时候细嚼慢咽，不宜吃得过饱，少吃酸、甜、生、冷、油腻的食物。 忌烟酒、辛辣刺激性食品
患者说:好的谢谢了
医生说:嗯，不客气，应该的。麻烦您给个“满意”的好评，感谢鼓励。祝你身体健康，天天开心

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/G1mWeh_yxMuGhKDvvFO_rw/
患者说:正常人打狂犬疫苗危害（男，4岁）
医生说:你好，如果是正常人打了也没关系
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后会及时回复您的问题，请见谅。
患者说:我家宝贝正月11被狗咬的，没有咬流血只是有几处划破，今天才说是被狗咬的，现在打疫苗还来得及吗？
患者说:你好，在吗？
医生说:在呢
医生说:来不及了
患者说:什么意思
医生说:过了时间
医生说:都过两个月了
患者说:那怎么办
医生说:如果只是破皮没关系的
患者说:不是在没有发病以前都能起到抗体效果吗
医生说:你若只是破皮没关系
患者说:意思不打针也可以
医生说:是的哦
患者说:好的，
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ge7AkQ1eGJDxgOoVY1SyKw/
患者说:我前天早上大便有点软，大便有一点棱角，昨天早上大便不成形，晚上拉的如下图，无腹痛便血，三个月前肛门那里疼，上完厕所厕纸有很少量鲜红的血，后来再没事了，请问我昨天大便有点凹槽是什么情况？这大便正常吗？（男，20岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，以前有过这种情况吗？
患者说:印象里偶尔有过
患者说:只是最近大便较软的话就会有棱
患者说:不是圆柱体
患者说:但也没有便血什么的
医生说:平时大便干不干
患者说:有时候干
医生说:可能有点便秘。
医生说:痔疮可能
患者说:那我这个大便有棱没啥问题吧
医生说:没事儿不用担心，如果实在不放心，就到肛肠外科看看，做个肛门指诊。
患者说:等于您看这没啥事吗？
医生说:对

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vOqwia4lHa0SFAuw21iF1w/
患者说:医生，您好！我现在孕24周，前几天抽血检查，总胆汁酸高，医生开了药，我想了解一下这个能控制正常吗，不想吃药（女，30岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，给你开的是什么药物？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:赖氨葡锌颗粒，熊去氧胆酸软胶囊
医生说:从你目前的肝功能化验单来看，暂时是可以不用吃药的，可以继续随访。胆红素水平还是正常的
患者说:这个总胆汁酸高，平时日常，该怎么控制和预防呢
患者说:是的，医生说肝功能正常，但是那个总胆汁酸高，会对胎儿有影响
患者说:但是我看到那个赖氨葡锌颗粒是药品，这个药会不会有影响呢
医生说:胆汁酸增高平时没有太好的预防方法，只有用药物降低
患者说:之前12周抽血检查，总胆汁酸是正常的，现在飙升至39.4
医生说:两个都是药品
患者说:是啊，比较现在是孕妇，不想吃药
医生说:我个人意见这一点胆汁酸升高不至于对胎儿造成什么影响
医生说:主要是胆红素没有异常，如果胆红素也有异常了，那就必须要吃了
患者说:好的，我下次复查再咨询医生吧，毕竟是药品，不想服用
患者说:希望下周复查结果都正常了
患者说:谢谢医生
医生说:不用谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_BYHuS_ssciARDIpzQoJdw/
患者说:痛风已十五年，这次服非布其他二十十五天后吃了些豆制品又犯了，吃双氯芬酸纳拉肚子、肚子疼。（男，51岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:可以改用依托考昔，一天一次，一次一片控制痛风关节炎发作。但最核心还是要在这次发作稳定后，开始长期规律的降尿酸治疗。
患者说:现在非布其他、秋水仙
患者说:碱还吃吗？
患者说:艾瑞其布可以吗？
患者说:长期吃非布其他好吗？我感觉效果一般
医生说:必须坚持降尿酸，并且达标，也就是尿酸水平控制在360以下，才能保证以后痛风关节炎逐渐不再发作。
医生说:秋水仙碱胃肠道副作用有些大
医生说:艾瑞没怎么用过，不好评价
患者说:现在怎么控制？这种情况怎样近快治好？坚持降尿酸吃什么药？非布司他可以吗？
医生说:非布司他，不能达标就需要加量。控制痛风关节炎需要消炎止痛，病情越重时间持续越长，病情重的可以加打一针得宝松 一支 肌注。远期不复发就需要认真坚持降尿酸。
患者说:二十一天前打过一次得宝松还能打吗？谢谢🙏
医生说:再打一次没问题，但如果疼痛严重，就说明病情还是比较重的，更需要后面认真坚持吃非布司他
患者说:好的👌谢谢🙏
医生说:不客气
患者说:你好好焦大夫！打了得宝松好了很多！但是腿突然细了很多！不知道怎么回事？特别是大腿细的历害？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:体重并没有明显下降
医生说:和得宝松没有关系
医生说:不知道您说的大腿细了是怎么比的，至少您照的照片没有发现有什么问题
患者说:好的，我是指比这次病发前细了很多！有点点害怕！不知道怎么回事！
医生说:从照片没看出异常，您之前有通过同一个角度观察或照过照片吗。如果没有，您也没有肌肉症状，不用管。和痛风无关，估计是您自己焦虑了。
患者说:谢谢焦大夫

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/T872Oew3FkPCSE4K1vsNJg/
患者说:上周有些感冒，不发烧，体温37，吃了阿奇和莲花清瘟，吃了一周。现在就是头总感觉微微有些热，困，体温还是37，无其他不适感，请问正常么？（女，28岁）
医生说:你好，最近体温都是37左右是吗
患者说:也不是，上周有时候晚上量，还有36.5 36.4的时候呢。
患者说:今天晚上刚醒量是36.4，这会就37了
患者说:不对是今天早上刚醒
医生说:那没问题
患者说:上周那个是晚上没错，今天是早上
医生说:超过37.2℃医学上定义为发热，超过38.5℃一般需要进行药物干预，如果没有可以通过多饮水，温水擦浴等物理方式进行降温处理。
患者说:37是正常体温么
医生说:所以您的体温又安全正常
医生说:😊
医生说:不用再吃完了，最近好好休息
患者说:吃了这么久药体温还这样，会不会要停了就发烧什么的？不过我最近确实比较劳累，休息不好，眼睛睁不开总是困
医生说:不会的，放心吧，正常感冒一周也自愈了
医生说:不会的，放心吧，正常感冒一周也自愈了
医生说:最近饮食怎么样
医生说:您最近饮食怎么样
患者说:最近饮食很好啊
患者说:胃口很好，不吃辛辣
患者说:就是困，头热，然后还不发烧
医生说:那没什么大问题，只要量体温正常就行了
患者说:这已经一周了，就是不知道会不会停药了还不舒服
患者说:就是每天困
医生说:可以停了，足够了
患者说:然后现在头也有点疼
患者说:不要紧吧
医生说:头疼严重吗？什么部位疼？
患者说:不严重，一点点
患者说:没有具体的部位
医生说:那就先不处理了，观察看看，不用太担心。疼得厉害可以吃点芬必得。
患者说:好的，谢谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3FEPEaRTSZj5VZ_7JGe_gw/
患者说:甲亢，现在赛治0.75和0.5交替着吃，指标都已经正常，就是trab略高，上周出差4天没有忌碘饮食，但没有吃海鲜，这会对病情有什么样的影响，以后出差该怎么吃呢？（女，26岁）
医生说:你好！请问现在甲功怎么样呢？
患者说:正常呀
医生说:只要不吃含碘高的食物就可以啦
患者说:出了海产品
患者说:还有什么含碘高呢
医生说:海带紫菜是含碘最高的
医生说:还有海藻类的化妆品也是不可以的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7UsKMG7L6YifBX0kopmoXg/
患者说:每天下午三四点都晕,晕后手脚脸发麻,神智不清,持续一小时后恢复正常（女，15岁）
医生说:您好，这种情况多久了？
医生说:去医院检查没有
患者说:已一星期，做了脑电图心电图，CT，化验了血，没发现异常
患者说:第一次比较严重，发喘，发抖，这几次都轻些
患者说:天天犯病
患者说:下得老师说是颠痫
患者说:第二天犯病刚好在医院儿科，当地县医院比较有名的一个儿科医生说不是癫痫
患者说:请医生帮助分析一下
医生说:晕的时候是什么样的
患者说:晕的时候有点神智不清，没精神，四肢凉，第一次时浑身抖的厉害
患者说:头，四肢麻
医生说:有没有收到过外伤，或者情绪刺激
医生说:检查结果都正常
患者说:我们也问她了，她说没有。但是，医生，我们知道有的刺激是不知不觉在患者心理和精神上形成的，患者没有自觉性
医生说:她平时有过敏的东西吗？
患者说:情绪也很正常，也没有外伤。正常后和平常一模一样
医生说:那面的大夫怎么诊断的
患者说:也没有过敏的东西
患者说:我们这里南阳中心医院说是缺什么维生素，开了一些药吃了两天，先前在县医院说继续住院化验观察，但她家焦，耐不住性子，就又去南阳市，后来又引一个村卫生所说是脑供血不足。我是患者舅
患者说:第一次得病去了县医院急诊室，那情况应该很急的
医生说:化验单发过来我看看
患者说:这一会还发不过去，她家带走了。今天上午突然间睡床上动不了了，耳朵听引嗡嗡嗡嗡的声音，想说话也说不了了，过一会又好了，这一会又去医院了
医生说:好的
患者说:医生，根据你的临床经验，可推测是哪方面的病，只是估计，是不需要负任何责任的。只是给我们提供一个参考。
医生说:平时她属于内向还外向
患者说:内向
医生说:我的建议是可以看看中医
医生说:中药调理一下
医生说:我想看看化验结果，这样对双方都负责
患者说:家庭也有点不合睦。大人生气像家常便饭。医生，你是不是有答案了
医生说:有点像癔病，不太确定，
医生说:这个可以看中医解决
患者说:今天下午我再把化验单发去
医生说:好的！
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:化验单就找到这些。我又在百度上查了一下，很像癔病。患者三年前确实出现过鬼体附身。且今天上午确实失音，耳聋，瘫痪。
医生说:这些化验结果都没问题
患者说:感谢指点，一会儿奉上30元酬金，不知道你是否能收到
医生说:谢谢😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/y6qlbN0pKJVq1kzxicv05Q/
患者说:饭后总觉得胃不舒服，感觉痛。偶尔会胸闷气短（女，35岁）晚上睡觉呼吸急促伴有干咳
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:半个多月了
患者说:平时感觉呼吸很费力，都深呼吸
医生说:有没有烧心反酸？
医生说:胸骨后有烧灼感和疼痛吗？
患者说:饭后有烧心，没有反酸
医生说:嗯
医生说:胸骨后有烧灼感和疼痛吗？
患者说:疼痛好像还没有
医生说:嗯
医生说:烧灼感呢胸骨后有吗？
患者说:没有，
医生说:嗯
医生说:平时吃辛辣寒凉刺激食物多吗？
患者说:多
医生说:嗯
医生说:考虑胃炎，注意饮食清淡规律，服用一段奥美拉唑，吗丁啉，达喜观察观察。
患者说:需要做个胃镜检查吗
医生说:生活建议：1）生活上要注意规律饮食，按时定量吃饭，不要吃太饱，避免食用生冷食物，避免食用辛辣刺激食物，避免喝浓茶咖啡酒类；2）平常可以煮一些健脾护胃的食疗，例如：小米红枣粥、莲子百合鲫鱼粥、猴头菇瘦肉汤等；3）胃肠道特别容易受情绪影响，一定要保持愉快的心情，要有信心胃病能治好；4）注意休息，适当运动，千万别熬夜。
医生说:最好做一下。
患者说:好的，谢谢医生
医生说:别客气，祝康复。

