https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7Luq2a0XCSWSU1ErHVoc-A/
患者说:做完颌位确认关系时间要多久,全口的牙都要做义齿吗？收费按一整个烤瓷牙收吗？（男，25岁）
医生说:你好 是按整口收费的 不按颗
患者说:一口多少钱？
医生说:每个地方 每个医院都不一样的 几百到几千不等
患者说:按口收费是什么意思，是一口牙吗
医生说:是的
患者说:怎么这么便宜，我这边的医生给我的预算是十几万
医生说:哪里？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你说的是种植牙嘛
患者说:浙江，这是我的ct,先做矫正，在做颌位关系确认，在做全口义齿，差不多十几万
患者说:烤瓷牙
医生说:那也不至于这么贵
医生说:什么医院
医生说:为什么要做全口义齿 这不是有牙齿嘛
医生说:患者多大
患者说:矫正8000,颌位关系确认8000,全口烤瓷牙2800一个×28
患者说:25
医生说:为什么做全口
医生说:这不是还有好多牙齿
患者说:做了颌位关系确认，牙齿会不合，所以要做全口义齿
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:看得清楚吗
医生说:全部套烤瓷的嘛
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:对的
医生说:那有可能这么贵
患者说:他给的方案有没有问题，如果你做需要多少钱做好
医生说:差不多吧
医生说:没有什么问题
医生说:什么医院做的
患者说:私立医院做的
患者说:就是价格太贵对吧
医生说:没办法
医生说:怎么缺了这么多牙
患者说:这是最好的方案呀
患者说:换牙就没长了，
患者说:也就是说我要做就要做全口义齿了
医生说:嗯嗯
医生说:也可以种植 不一定全做全口
患者说:没有其他办法
医生说:不过那个也很贵
患者说:做了颌间关系确认，种植意义不大，全口的牙齿合不上了
患者说:好吧，我明天去市立医院看看，谢谢你了
医生说:不客气 麻烦您去我的主页对我的建议做一个评价 以便我可以及时为您解答后续问题！ ！谢谢您！ 也祝您早日康复！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gl7zth4UaywDL86DvcraUw/
患者说:口腔黏糊有东西什么情况（女，17岁）
医生说:你好，你这样的症状有多久了？
患者说:以前重来没有，就前几天吃了减肥药，昨天开始的，口臭是吃了减肥药第二天开始的
医生说:发过来我看一下是什么药
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:没有名字吗
患者说:刚开始吃就心跳快，身上发热，吃不下饭，睡不着觉，全身无力，口渴，昨天停止吃了，心跳恢复正常了，也不发热了，吃了第二天出现口臭，昨天喉咙感觉有东西梗着一样，口腔黏糊

第二天有口臭，昨天早上就喉咙很久又
医生说:先停药吧
医生说:别吃了
医生说:先观察几天
患者说:叫黑美人，停了
医生说:先别吃观察几天吧
医生说:早晚使用淡盐水漱口刷牙
患者说:我朋友帮我看她说扁桃炎有黄，有点肿，药吃什么要，口臭要怎么去除
医生说:平时也有口臭嘛
患者说:没有，就吃了那个药出现的
医生说:停药看看吧
医生说:应该是药的问题
患者说:那我现在莫法吃治扁桃炎的药吗？还有口臭吗？
医生说:先观察几天吧
医生说:先不用吃药
患者说:那口臭怎么办？
医生说:对于口气重的问题 建议您去口腔医院口腔内科检查一下你的牙齿 如果口腔内没什么问题 建议您去消化内科检查一下 口气重可能是你胃肠道不好引起的
患者说:好滴，喉咙肿什么情况
医生说:吃点阿莫西林
患者说:喉咙练到脖子那一节都是肿滴
医生说:那你可以去耳鼻喉科做个喉镜看看
患者说:哦哦，好滴，谢谢
医生说:不客气 麻烦您去我的主页对我的建议做一个评价 以便我可以及时为您解答后续问题！ ！谢谢您！ 也祝您早日康复！
患者说:她这个口臭可以消失吗？不回一回一直都有吧
医生说:不会的
医生说:慢慢会好的
患者说:哦哦，好滴
医生说:嗯嗯
医生说:麻烦您点一下头像对我解答评价一下 谢谢您。
患者说:我这边没办法点开
医生说:那你试一下
医生说:不行就算了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JmBoLzS0RJx1xx2jSdnypQ/
患者说:牙齿补补一个,6年了，这个做哪种好，我牙根在（男，18 岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问有什么感觉？
医生说:拍个牙片看一下，如果断的很深或牙根也断了就拔掉，做种植牙。如果牙根足够长可以做根管治疗后打桩镶牙。
患者说:我门牙以前摔掉了
医生说:嗯
患者说:牙根还在
医生说:拍个牙片看一下，如果断的很深或牙根也断了就拔掉，做种植牙。如果牙根足够长可以做根管治疗后打桩镶牙。
患者说:嗯，
患者说:如果做种的，大概这个费用是多少呢
医生说:****左右
患者说:是什么材料呢
医生说:钛，烤瓷
患者说:嗯，这个一般多少呢，这个可以多久呢
患者说:神经应该没事吧
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:嗯知道了
医生说:😊
医生说:晚安

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/eTOqsOyNOaQz8V0MrMOqtA/
患者说:牙龈根部长白色的一层东西像骨头一样，用什么治（男，20岁）
医生说:您好，方便拍张照片看看吗？
患者说:好等下
医生说:好的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:稍等图片正在加载
医生说:你用手指扣扣试试能扣的动么
患者说:不能
医生说:你平时喝碳酸饮料多不多？
患者说:不多
患者说:不太经常喝可乐雪碧
医生说:建议你去口腔医院的牙周科就诊检查一下，看看局部颜色发白的地方是牙齿脱矿了，还是说牙结石
医生说:如果是脱矿，那么就好好刷牙，定期涂氟
医生说:如果是牙结石，那么就进行洗牙
患者说:好的
医生说:好的
患者说:超声波洗牙能洗掉么
医生说:如果是牙结石，牙结石可以洗掉
患者说:脱矿呢
医生说:牙齿脱矿，还是牙体组织，那就不能洗牙
医生说:需要好好刷牙，然后涂氟

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FvPhyR05SpfDfJNQb2lfAg/
患者说:你好，小朋友2岁多，回爷爷家，因为爷爷没带过小孩子，然后就是我带的，我就说不要他带，他非要带，孩子就门牙坑木头门栏上了，一颗牙磕死了，去年牙尖炎根管的，根管完今年孩子牙齿偏颌了，一边门牙甚至边上的都不长了，会不会是偏颌？有没有办法改善？我们不懂来咨询？孩子4岁整，还可以后期怎么改善，会发展偏颌嘛！（女，3岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:是不是偏颌需要到医院进一步检查。照片上看起来应该不是，只是牙齿长得高度不一样。
患者说:那问您一下，孩子左边门牙第一颗根管了，会不会造成面颌偏颌？我看了牙龈两边都不一样啊
医生说:一般不会。这种情况可以到医院拍个片子，看一下那个牙齿牙根有没有问题。
患者说:那您觉得带孩子看下医生比较好？基本后期不会有问题可是？
患者说:我指的是拍片子？
医生说:一般不会有问题。除非之前的牙齿根尖的炎症太严重，导致牙齿和骨头长在一起了，可能会影响乳牙换牙。
患者说:没有啊？之前是在南京省口腔根管的，拍片时候我都看到恒牙了，我当时就说上头因该是孩子恒牙的吧，有点歪，医生没有说啥，后来孩子根管地方治疗一次没封住又起包一次，菊花茶给孩子喝下去了，带去封牙医生看情况没说什么！因该不是骨头长上去吧？还是后期情况未知，最好带去看看？
医生说:如果拍了片子，发现没有长在一起的话，就没有多大问题，一般情况下。
患者说:好的吧，我抽空带去看看，谢谢苟医生🍀🍀🍀
医生说:不客气。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Dtqnq2Zz_Of5z37goSE92Q/
患者说:带牙套咨询   我这个牙齿大概要戴多久？？戴一般的牙套大概需要多少费用？（女，17岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好正畸治疗一般要两年，复杂的可能时间更久，费用各地差异较大
患者说:我就是两个门牙和门牙下方的两个牙齿不整齐  总共就四个牙齿，其他都挺好的。大概需要戴多久
医生说:也要两年左右吧
医生说:可能一年半
医生说:不好说
患者说:我去医院医生说大概就一年到一年半啊？你给我一个吧的不确定词语？
患者说:普通的牙套在你们医院戴大概需要多少费用？
医生说:对啊，本来就是不确定的，医生说这些时间可能会变长
医生说:我们医院普通的需要两万
患者说:这百度的医生也太不靠谱了吧
患者说:没边的
医生说:最好别百度
医生说:时间是不确定的
医生说:要根据正畸治疗过程中看
医生说:不会那么准确的
患者说:两万？我在加一万块我可以带全透明牙套了。
医生说:在我们医院隐形矫正需要四五万
患者说:哇
医生说:是的
患者说:挺便宜的
医生说:还好
医生说:有钱人来说不算贵
患者说:好赖话听不出来阿
医生说:你这是算侮辱医生吗
患者说:没有阿
医生说:那就请你正常交流
医生说:其实你的牙没必要正畸
患者说:我也请你正常交流的好吧
患者说:为什么
医生说:看着没多大问题
医生说:你只是为了在好看一点
医生说:其实正畸结束不见的变化很大
医生说:对你来说
医生说:因为你没有很突出的畸形
医生说:所以慎重考虑
医生说:正畸也有很多问题
患者说:笑起来不太好看
医生说:比如牙根吸收
医生说:牙齿松动
患者说:会有什么不好的吗？
医生说:正畸不会解决你笑的好不好看这个问题
医生说:对你来说改变不了
医生说:这个你自己考虑
医生说:医生只是会告诉你利弊
医生说:选择还是自己选择
医生说:你觉得呢
医生说:好好想想别着急做决定
患者说:除了矫正之外还有什么方法可以把牙齿调整整齐吗？
医生说:没了
患者说:对啊，毕竟花费也挺大的
医生说:这是目前唯一办法
医生说:所以自己再想想
医生说:别跟风
患者说:不是跟风
医生说:怎么都要好好考虑
医生说:自己再想想哈
患者说:那这个如果戴上了，复诊时间是医院通知的吗？
医生说:这个不着急
医生说:一般一个月一次
患者说:我是怕到时候我有重要的考试，如果到了复诊时间没去复诊的话，戴牙套的时间会被延长
医生说:所以你更要好好考虑了
医生说:可有可无的正畸治疗
医生说:要想好
医生说:不然耽误事
医生说:你觉得呢
医生说:你现在上高中吧
医生说:可以考虑大学以后正畸
医生说:那时候也有时间
患者说:好的了解了
医生说:晚安
患者说:我现在高二，今年八月份就上高三了
医生说:对啊
患者说:所以怕耽误
医生说:现在学习要紧
医生说:大学在说吧
患者说:大学戴的话还来得及吗？
医生说:不着急

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mbWFB6DtR367Amt7jEGE7w/
患者说:你好！我吃了肠虫清结果虫没打出来反而牙龈发红，牙痛，牙用力搬动既然往外侧偏动？（男，30岁）
医生说:您服用肠虫清后出现的这种症状还是一直有这些症状
患者说:服用肠虫清后
医生说:多长时间出现的症状，可以拍张照片看一下吗？按说肠虫清没有这样的副作用
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:我舅舅是医生说让我喝大量水，我喝了一个月的水，还是这样，我不相信他，所以来找你
医生说:上牙像做的全瓷或烤瓷冠修复？
患者说:这是网上照片，我手机晚上拍不清楚，反正是上下游离龈发红，牙没以前坚固
医生说:我觉得不像肠虫清的问题，肠虫清又不是长期服用，一般做多服用两次，就是过敏也不会持续一个月时间
医生说:建议去医院找医生做一下详细的口腔检查，必要时查一下血常规，再确定是什么问题，但我觉的基本可以排除肠虫清的问题
患者说:口腔科检查了医生说我的牙很好，但是用手用力搬动既然往外偏动
医生说:为什么用力搬牙，拔牙的时候也是用力搬啊，牙齿正常都有一定动度
患者说:我吃鸡肉牙齿都咬的往外偏，变成暴牙
医生说:那要抓紧去医院找医生做一下口腔检查了
患者说:做血常规是判断什么？
医生说:看一下白细胞，血小板
患者说:如果有问题可以吃药？牙会变好吗
医生说:先检查确诊再治疗
患者说:牙是做x光，还是做哪些
医生说:先看医生，需要做什么检查医生会告知
患者说:做血常规不能吃早餐吧？
医生说:不妨碍，可以吃
患者说:可以吃什么代谢完
医生说:早代谢完了，都一个月了
患者说:肠虫清和白细胞，血小板有什么关系？
医生说:没关系，是诊断牙龈红肿出血的原因
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:让医生检查在确定做什么检查
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/eWtOOhvbl0aegl_na0omrw/
患者说:舌头发麻发涩，感觉整个口腔都涩涩的。怎么回事（女，26岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:一个星期左右
医生说:吃过什么药物吗？
患者说:没有
医生说:你这个情况我诊断不了，因为没有检查资料。建议去医院面诊，先把必要的检查做了
医生说:不好意思，这个信息发错了
医生说:最近吃辛辣刺激性食物多吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VOrTDLF6jG6ZFqvyoLdt2g/
患者说:我之前做了根管治疗，上排牙有两颗带了牙套，我现在想箍牙，主要是我的门牙太突出，想矫正门牙，有没有什么办法？（女，16岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:如果觉着前牙过突，可以进行矫正
患者说:怎样矫正呢
医生说:牙列不齐，建议去口腔医院正畸科，排曲面断层片，头颅正侧位片，取上下模型，测量分析后指定矫治方案
患者说:我的意思是我有两颗牙齿戴了牙套，这种情况下怎样箍牙
医生说:把烤瓷牙拆下来，换成树脂冠
医生说:这样就可以粘住托槽了
患者说:那换下来的牙套，矫正完成后就不能用了吗
医生说:是的，需要重新制作
患者说:不能打磨一下再用吗
医生说:不能，拆除的时候就是破坏性的磨开，除非已经松动否则没有办法完整取下来
患者说:呃，我的不是你说的那种牙套，我的是嵌在牙龈里的那种，是可以不破坏就取下来的，不是烤瓷牙，那种材料是可以用几十年的
医生说:你说的是补牙用的树脂？
患者说:不是
医生说:那是什么？方便拍个照片看一下么
患者说:是义齿
患者说:也算是烤瓷牙，但不用破坏就能取下来
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:取下来，那就可以正常粘托槽了
患者说:不是，我都说我之前的牙齿做了根管治疗，我原来的牙烂的比较厉害，所以做完根管医生就给我磨得很小，然后戴了一个义牙牙套
患者说:牙套比较贵，我现在又想矫正牙齿，所以不知道有什么折中的办法可以不废掉牙套，也可以矫正牙齿
医生说:在我们医院根管治疗后牙齿做的烤瓷或者全瓷冠，都是正常粘固，正常情况下是无法取下来的
医生说:没有，只能是把牙套拆了，因为不拆牙套，托槽粘不住，就没法矫正
患者说:那如果能拆下来但不破坏牙套，顾箍牙齿的时候从新做一个树脂的安上去然后箍牙，等牙齿矫正好了取下来的牙套还能不能继续用
医生说:根据具体情况，有可能可以用
患者说:那如果像医生你说的，无法完整取下牙套，那箍牙的时候不可以跳过这颗戴了牙套的牙齿吗
医生说:不可以，矫正就是要移动牙齿，不戴托槽就无法施力移动
患者说:但是我并不矫正那两颗戴了牙套的牙齿，我主要是想矫正门牙
医生说:门牙想要移动首先得需要空间，后面的牙齿不向后走，前面的门牙又怎么能够收回去呢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oXKUSq0gCvUSS6-IoWVsLA/
患者说:医生你好，我老公总是牙疼，检查也检查不出什么，里面的大牙，加上两侧的太阳穴疼（女，33岁）
医生说:你好，是吃东西疼还是不碰都疼？
患者说:不是吃东西疼，一段段时间疼一段段时间不疼，疼起来要命，
医生说:疼了多久了？
患者说:好像是感冒那种，会复发
患者说:有几年了
患者说:以前疼的时候都拔了一颗牙了
医生说:之前检查有病历吗？
患者说:可是还是会疼
患者说:有，但是时间长了找不到了
医生说:拍过牙片吗？
患者说:不知道又没有拍过
患者说:他是几年前检查过的
医生说:疼的是哪颗牙？
患者说:好像是右边上面的大牙
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:能确定是哪一颗吗？
患者说:不知道是第二个还是第三个
医生说:是蛀牙吗？
患者说:反正就是第二和第三
患者说:不知道是哪一个
医生说:有蛀牙吗？
患者说:我看他体检表上好像他的牙齿就是有问题
患者说:但是我们看不懂
医生说:能拍来看看吗
患者说:每次疼起来他就会用牙签弄，还有用冰糕来冰
患者说:他现在不在
医生说:我现在需要一些检查资料，你能把有的都拍来看看
患者说:我前天给他打电话说牙疼，今天又说牙疼，在家的气候也经常这样
医生说:你这个情况我诊断不了，因为没有检查资料。建议去医院面诊，先把必要的检查做了
患者说:好的
患者说:谢谢
医生说:先检查牙齿有没有问题。如果说之前的检查和现在的检查牙齿都没有问题的。再考虑是不是非牙源性的疼痛。
医生说:不用客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/p5xP9EUSYi2Q5vIt180P_Q/
患者说:以前没有去洗过牙齿，是否需要洗牙（男，26岁）
医生说:您好，方便拍下牙齿照片来吗？我
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:口腔卫生情况怎么样有牙结石吗？
患者说:最近喝茶比较多，有个小黑点
医生说:能发和舌侧牙齿的图吗？
医生说:刷牙出血吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:可以去洗洗牙了
医生说:有结石了
患者说:没有出血
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:嗯！可以去洁牙了！
患者说:那里有个黑点
医生说:那个需要补一下了
患者说:没去洗过牙
医生说:是个虫牙
患者说:补一般需要多少价格
医生说:那就抽空去洗牙就是了！那个洞补了就是了
医生说:300左右
医生说:各地不同
患者说:东莞这边，
患者说:就是要去洗牙，洗牙有坏处吗
医生说:我不清楚，这个价格
医生说:没有什么坏处
医生说:一般一年洁一次啊
患者说:恩，那就好，谢谢
患者说:我抽个时间去洗下
医生说:不客气！
患者说:补牙需要把那些黑色的全部去掉吗
医生说:对的！是的
患者说:然后再上药，就可以是吗
医生说:不是上药了！直接就补起来了
医生说:不用上药
患者说:他给我上药了，然后说再补起来
患者说:是不是遇到黑诊所了，是外面一般的牙科
患者说:收价1000，有3个小黑点，在洗牙的时候有点痛，然后就给我弄了
患者说:现在用药给我敷上去了，然后你明天在换一次，最后在补上去
医生说:嗯？坏到神经了吗？
医生说:1000有点小贵
医生说:不过广东的价格不好说
医生说:内地稍微低点
患者说:没有坏到神经
患者说:就是洗牙，然后说有三个牙有那个黑点，帮去去除掉，现在上了药，大概5天后去补就可以
患者说:我也觉得贵了，是那种一般的诊所，
患者说:不是人民医院
医生说:哦！
医生说:那这个我不好说
患者说:像我这种情况就可以判断是虫牙了，是吗
医生说:嗯
患者说:我就是怕不是虫牙，他给他弄掉了
医生说:需要磨的时候看深不深
医生说:是虫牙
患者说:哦，反正都是要磨掉，是吗，
医生说:对的
患者说:那好，他补回去了应该就没什么时候了，是吗
医生说:应该是的！
医生说:如果不深直接补了
患者说:恩，就是直接补，不深，，他也说不深
医生说:那就直接补了就是了
患者说:好，那就行反正都要磨掉，希望不用加钱了😱😞😞
医生说:这个价格我实在抱歉，广东的确高

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6nFsVzq7okWgGS_giJSftQ/
患者说:八岁宝宝的牙掉了半个多月都没长，牙齿的左边黑色的，是牙尖炎，只剩压根就，会不会是他影响的呢？（女，8岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，一般八岁左右就开启萌牙。可以再等等
医生说:旁边的牙根没有影响
患者说:这么就不出牙会不会不长啊
患者说:久
医生说:去口腔科拍个牙片看看
医生说:有牙，只要不是埋伏就能出来
患者说:掉牙的地方很平整
医生说:这样看不出来
患者说:有这种半个月都不长牙的吗？这正常吗？一般不是牙掉了，几天就想出来了吗
医生说:不一定的
医生说:每个人脱落时间没那么准
患者说:如果在等等会不会耽误
患者说:现在是掉了不长
医生说:不耽误，去拍个牙片看看
患者说:好吧，谢谢
医生说:不客气，祝早日康复，如满意我的答复，麻烦给个好评.谢谢！
患者说:不到俩月
患者说:掉牙
患者说:好看了下时间会不会太久了
医生说:一般乳牙掉半年之内长牙
患者说:那应该没问题
患者说:在哪好评
医生说:关闭问题后评价

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AQkKNZ0Sg7-O7ENagKYL4w/
患者说:舌头下面长了一个很大的泡，红红的，是什么啊（女，23岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，请问您出现这种情况多长时间了？
患者说:刚刚发现的
患者说:好恐怖
患者说:刚吃完一袋薯片
医生说:有没有吃什么硬东西伤到？
医生说:摸起来是硬还是软的？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:就吃了薯片
医生说:软的吗？
患者说:软的
医生说:这是粘液囊肿。
患者说:什么意思，该怎么办呢，我在学校，也不能出去了有门禁
患者说:能不能弄破呢
医生说:你这个泡病名叫粘液囊肿，是良性的，不用紧张。最好不去弄破。需要做手术切除
患者说:还要手术，这么严重吗，不能自己好吗
医生说:泡会破，但是会复发。粘液囊肿的粘液是舌下腺分泌的，所以要把舌下腺切除才不会复发
患者说:我晚上睡觉万一弄破了咋办
患者说:我就长了这一次
医生说:破了没关系。留下一个创面，过几天会愈合。
患者说:哦哦，好吧
患者说:谢谢了
医生说:你可以观察，不复发更好，如果再复发的话建议还是去口腔外科门诊手术
患者说:好的
患者说:谢谢，晚安
医生说:不用客气
医生说:很高兴为您提供咨询，请在咨询结束后为本次咨询评价，谢谢！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/A0n3mZfL6E61MwB6piwRuw/
患者说:怀疑自己口腔白斑，或者口腔纤维化。两边上颚都发白（男，23 岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，有什么症状麽？
患者说:就是白
患者说:不疼不痒
医生说:图片看的不是很清楚，请问白色的地方突出黏膜表面么？
患者说:好像没有
患者说:就和水里泡的一样
医生说:你好，有可能是白斑，无需特殊处理，随诊观察，戒烟，少吃油腻，辛辣刺激食物，预防白斑恶化
患者说:怎么治疗呢
医生说:白斑没有特别的治疗方法，主要是防止白斑加重恶化
医生说:必要的时候可以切除
患者说:有人说发白是艾滋病
患者说:我这个白是整个都白，不是某一处
医生说:不会的，艾滋病不可能那么容易得
医生说:不放心可以去医院验一验
患者说:嗯，
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这是我刚拍的
医生说:看着没有那么严重，不是很白
医生说:黏膜发白也有可能是贫血

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OkgeE61ixeJ2x-xtdULPhA/
患者说:请问月经期牙疼肩膀疼怎么回事呢?（女，37岁）
医生说:你好，请问是哪个牙疼？
患者说:左边从里往外数下排第三颗
患者说:现在又开始疼了
医生说:你好，是鋭痛还是钝痛？只有这一个牙疼么？吃过冷过热食物疼还是只有经期才疼？
患者说:钝痛
医生说:现在的症状有可能就是正常的拔牙后反应
患者说:就最近入睡前疼.经前吃过冰棋淋
患者说:没拨过牙
医生说:抱歉，。以为是另一个患者
医生说:月经期牙疼
患者说:疼的时候左边除了左脚外,头脖子肩膀手臂都有酸疼的感觉.
医生说:例假时常常牙疼一般需要清除局部刺激性的因素，消除牙周病变的组织，拔掉松动和坏死严重的牙齿，固定轻微松动的牙齿，口服阿莫西林，甲硝唑，氧氟沙星片进行治疗，注意多喝水，平时避免生冷刺激性食物。增加营养，提高自身抵抗力，祝你身体健康。
医生说:主要还是抵抗力低下造成的
患者说:我是轻微地贫,但之前都没有这些症状.最近常吃快餐,也缺少喝水,天气冷热交替.
医生说:生活习惯不好
患者说:在右边下排有颗大牙掉两年了,牙周边长了粒小肉肉,上火了肉肉就会变白,像有脓一样.但是不痛.
医生说:牙掉了？是整个牙都掉了？拔干净了么？
患者说:掉到牙根底部了不好拔了.自从掉了就从没痛过.
医生说:牙根还在里面？
患者说:现在是左边,白天不疼,只会在十一点左右入睡前开始隐隐作痛,脖子酸手臂也佷酸
患者说:是的,牙根还在,但是不痛.
医生说:但是上面长了肉芽，还流脓，对不？
患者说:牙根旁边
医生说:应该是牙根发炎了，需要拔掉
患者说:问题是掉的这颗不痛,左边没掉的痛
医生说:于医院就诊，清除局部刺激物，看是否会缓解
患者说:还有我的右手大拇指长了灰指甲总弄不好.
患者说:我总是担心我的身体怎么了.
医生说:那就去医院好好系统检查呗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qU53PSelWo9_GrWUYZV6Iw/
患者说:根管治疗，敷在牙齿上的药给我吃进去了，还能喂奶吗（女，22岁）
医生说:你好！能拍个图片发过来看一下吗？
医生说:暂封的药一般都是软的，估计是嚼下去了，一看照片就知道了
医生说:一般不会吃进肚里
医生说:不过真吃下去也没事，不会吸收就排出来了
患者说:我喝了点水就掉进去了，我吐进去了，我就怕影响宝宝，
医生说:尽管放心吧
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:对宝宝没事吗
医生说:药还在呢，没事
患者说:点了一小块，可以看到那个痛
患者说:掉了一小块，我用舌头感觉得到，我也看到那个洞了
医生说:你是第一次钻开放药的还是复诊
患者说:确定喂奶不影响宝宝就行，第一次
医生说:最里面封的黑色药没掉吧？
患者说:里面现在是粉红色的
患者说:药是粉红色的
患者说:能喂奶吗？
医生说:这个粉色药没掉吧
医生说:可以
患者说:是的，粉红色的没掉，但是洞现在是看到的，
患者说:对宝宝没影响吧？好害怕
医生说:那你明天去医院再把药封起来吧
医生说:没影响
患者说:我现在有点后悔杀神经了，可以不杀了，把它补起来就好了吗
医生说:这时候恐怕不行了
医生说:粉色的是杀神经的药吗？
患者说:为什么呢？我才放药放了一天
医生说:医生说几天复诊的？
患者说:我也不知道，医生没说。我当时是牙痛去的，他就叫我过一个星期去
医生说:最好明天再去一次把药封好
患者说:假如神经都没杀死，我可以选择补回去吗
医生说:既然杀神经肯定是保不住了
医生说:只有做根管治疗了
医生说:别犹豫了，明天再去找医生封药吧
患者说:半死的神经也不可以留吗
医生说:更不能留
患者说:好吧，谢谢
医生说:不客气
患者说:吃进去那些药都都什么呢
医生说:暂封的药没事，看好别让里面的药掉出来就行
医生说:明天尽快去封上
患者说:粉红色那个掉下来就不可以喂奶了是吗
医生说:这个如果掉下来就吐掉，好好漱漱口，可以喂奶
医生说:还有什么需要帮你的吗？
患者说:问题是。是吃东西时掉下来的，一起吃进去了，有没有关系呢
医生说:白色的没事
患者说:现在嘴巴一直有药味也没事吗
患者说:之前没有，掉出来后才有
医生说:为什么让你明天再去封药就是这个意思，不然嘴里有药味
医生说:还有什么需要问的吗？
患者说:没有了
医生说:好的，希望能帮到你

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kWGrJ2xvXAGzxXDyUkQGSw/
患者说:我正畸牙齿，拔了四颗牙，从去年十一月份带上牙套的。我马上要换一个城市工作，我不知道可不可以换医生，因为每个月往返两个城市太麻烦了而且路费也很贵。（男，22岁）
医生说:这个比较麻烦，一般正畸不愿理接二手病人，除非你的医生另外地方有熟人，可以和你的主治医师商量一下
患者说:好的，谢谢您了
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PRE-ZKUcTHxPPjAa_LF5Lg/
患者说:舌头上起红疙瘩，很多，有大有小（男，24岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！这种情况多长时间了？
医生说:是舌头后面那些吗？
患者说:一个多月了，开始小点后来变大了，变多了
患者说:对
医生说:有什么不适吗？
患者说:舌头上还有很多小红疙瘩
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:没有，不痛不痒
医生说:那不用处理，如我发的图，舌头上有几种乳头的
患者说:那越来越大是为什么啊
医生说:可能是受刺激肿胀
患者说:那应该怎么做让他变正常
医生说:我没有看到之前是什么样的。现在的图片感觉也不大。
医生说:注意少吃辛辣刺激性食物，不抽烟不喝酒或咀嚼槟榔
患者说:好的，谢谢
患者说:还有舌苔发白还很厚是因为什么
医生说:注意保持口腔卫生。牙齿有蛀牙什么的及时治疗，定期洗牙。正确刷牙，可用软毛牙刷轻轻刷洗舌苔
患者说:好的，没事了
医生说:好的。很高兴为您提供咨询，请在咨询结束后为本次咨询评价，谢谢！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RT58DUxC9IkhADXtYVtPrQ/
患者说:前天右下智齿拔除，拔除后筛了一个明胶，后缝合！现在缝合了也看不到血凝块啊！只能看到锋线！怎么确认血凝块掉没掉啊！（男，25岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:血凝块24小时以后就会开始机化行成组织了，不是一直都存在的
医生说:你这个状况就是正常的黏膜愈合，刚擦完智齿，周围牙龈有些红肿是很正常的
患者说:不是的我想问通常血凝块长在缝口里还是缝口外
患者说:可是好我在拔牙的那天喝水了，很怕是干槽症
医生说:在你缝合的牙龈下面，也就是牙槽窝里
医生说:拔牙后2个小时就可以喝水吃饭了
患者说:对了，昨天晚上我有点发烧，不是很严重，随后我打了消炎的药水！今天也是！那么发烧和发炎会是干槽症么，毕竟明天就是第三天了！
医生说:你现在创口非常剧烈的疼痛么？
患者说:不是的
医生说:局部有没有臭味？
患者说:现在的疼痛不重，嘴里没腐烂的味道
患者说:疼痛就是隐约的有那么一点疼
医生说:那就不是干槽症，你就正常刷牙，漱口，保持好口腔卫生就可以了
患者说:哦哦，好的
医生说:那是正常的，拔牙这么大的创口，恢复总是需要一定的时间
患者说:那么，我什么时候才可以抽烟呢？从拔了牙到现在就要三天了很难过！
患者说:哦哦，这样啊！
患者说:我看都说抽烟会增加干槽症的概率
医生说:两周，抽烟影响创口愈合
患者说:哦哦，这样啊！那好吧！等我拆完线再抽了！
患者说:真的谢谢你啊！大夫
患者说:心里好受多了
医生说:不客气的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bP1_DZTGgL8V0pUZ8iwSNA/
患者说:做完牙周治疗第二天来月经有影响吗（女，32岁）
医生说:你好，只要没有出血了就没有关系的哈
患者说:好的谢谢
医生说:😊💝
医生说:不客气，还有问题吗？
患者说:牙周治疗会导致牙齿松动吗
医生说:不治疗才会引起牙齿松动
患者说:好的 了解了
医生说:😊💝
患者说:做完第一次上牙的牙周治疗第三天老感觉会积口水 老要刻意吞口水 这是正常的吗
医生说:这是你不适应，没有关系的哈
患者说:这种不适应一般会持续多久
医生说:一般需要一个多月哈
患者说:牙周治疗之后牙齿会酸软是正常的吗
医生说:是的！因为牙根有暴露，牙本质过敏
患者说:这样的情况会持续多久 饮食上有哪些需要注意的
医生说:这个你可以做用舒适达抗过敏牙膏修复，饮食没有大的注意
患者说:好的谢谢
医生说:不谢哟

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oNHlgNrInCJQjgwPMoa-vg/
患者说:今天晚上刷完牙笑的时候发现脸扯着疼，然后拉开一看牙龈上不知是？是溃疡吗还是什么东西啊（女，24岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，是的，是口腔溃疡。
医生说:您可以试试贝复新凝胶（或者维生素c及维生素b2用淡盐水研成面状）漱口后局部涂抹，如果位置很靠后，可以用西瓜霜喷剂或者溃疡喷剂，同时用复方氯已定含漱液或者康复新液漱口，口服维生素b2片，一日三次，一次一片，多喝水，多漱口，多吃蔬菜水果，尽量清淡温凉软食，避免辛辣刺激性食物，及再次损伤这个位置，一般几天就会好的。
患者说:今天喷了一点西瓜霜
患者说:我这个没好能去洗牙额
患者说:么
医生说:可以的
医生说:这个没有影响。
患者说:好的。我这几天下牙门牙连着右侧
患者说:吃冷的热的就会酸
患者说:吸凉气也会酸
医生说:有点牙本质过敏。
医生说:可以用一下舒适达的抗过敏。
患者说:这个怎么办啊
医生说:牙膏
患者说:好好好
医生说:😊
患者说:那个洗牙会不会感染什么病啊？我老看到说洗牙感染病毒什么的，一直下不定决心去
患者说:😢
医生说:去正规医院。
患者说:预约的是三甲医院
医生说:嗯嗯，那就没问题的。
医生说:放心就好了。
患者说:但是我还是不放心。我以为这些涉及共用器材并且会出血的项目会需要提前差传染四项什么的
患者说:结果问了一下并不需要
患者说:😢
医生说:嗯嗯，这样东西都是消毒后才会使用。
患者说:好的吧～还是得去洗牙我都感觉牙石把牙齿都松动了
医生说:嗯嗯
患者说:对了大夫我想买飞利浦那个水牙线，不知道牙科大夫推不推荐
医生说:没必要
医生说:可以买个电动牙刷用
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:就这个
患者说:我买了牙刷但是不知道怎么一刷就出血
患者说:哇哇的流
患者说:超可怕
医生说:出血是因为牙龈有炎症。
医生说:洗完牙会有好转的。
患者说:牙刷买那种旋转刷头的还是震动刷头的？
医生说:旋转的即可
患者说:好的
患者说:谢谢您
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SIsUbmbGLEtXw1TRMtN8TA/
患者说:牙龈边上靠近脸皮肤的一边长过一颗牙齿
去年就发现有个硬硬的小凸点、但是不痛不痒也就一直没管。最近几天发现好像长出来一点了、但还是不痛不痒、 
医生这个我需要去医院拔掉吗？为什么会在正常的牙齿边牙龈上张一颗小牙？（男，28岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！首先应该拍片明确是不是多生牙，如果不是多生牙就是不能拔掉，可以通过矫正处理
患者说:多生牙的话是可以拔掉的那对吗？还有如果他没继续张 是不是可以不用管？
医生说:多生牙可以拔掉，但不能不管他
患者说:为什么我都28岁了才长出来。不是换牙期才会有多生牙的吗？
医生说:多生牙一辈子都可能生长的
患者说:好吧 那我先去医院拍片看看、谢谢医生
医生说:好的！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/q_3WTh_D-14khkQ8iCho8A/
患者说:经常口气 每天说话怎么办 有没有什么喷雾或什么？（女，22岁）
医生说:你好你平时刷牙出血不？
患者说:不出 就是肠胃不好
医生说:有关系的。
医生说:有没有洗过牙？
医生说:牙上的牙垢如果太多的话也容易引起口臭。
医生说:口臭一般是由于口腔卫生不好导致的，建议去口腔医院牙周科做一下牙周治疗，可以配合漱口水，如果情况还没有得到改善的话，建议排除一下呼吸道 消化道的问题。
患者说:没有 但是我做销售 每天要说话 肠胃这个不是一两天调理的 有没有什么喷雾什么的解决下
医生说:用下那个漱口水吧
医生说:有时间去医院洗洗牙，很快的，不会占多长时间
患者说:好的
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/c-W9OrkEpEvZ9mwG0SPsEQ/
患者说:乳牙没掉新牙没长出来（女，34岁）
医生说:您好，能拍个照片看看具体情况吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:看不清楚啊
医生说:一般这种情况是需要拔除乳牙的
患者说:今天拍的片，怎么能拍清
患者说:恒牙没出来呢，在肉里面
患者说:拔了乳牙，恒牙会长出来吗
医生说:是的，拔除乳牙后恒牙就会可以出来了
患者说:我都34岁了，那颗恒牙长在旁边两颗牙的中间了，还能长出来吗
医生说:上面没有阻力会长出来一点，如果不明显长的话可以通过牵引协助的
医生说:虽然您的照片看不清楚，但总体位置还可以
医生说:如果间隙够是可以出来的
患者说:我这边医生说要开刀手术，牵引过来，是这样子吗？
医生说:是的
医生说:这样比较快
医生说:也容易一步到位
患者说:不好意思，在问一下，这样的手术治疗费用贵吗
医生说:这个每个地方收费标准不一样的
患者说:算大手术还是小手术呀，
医生说:是小手术，但牵引属于矫正牙齿，加起来就比较贵了
医生说:有可能收到****左右
患者说:好的，如果不手术，会有什么影响吗
患者说:我是好怕痛的人
医生说:也没有什么影响的
患者说:好的，谢谢
医生说:您可以先到您们那咨询一下价格，每个地方收费标准不一样的
医生说:也有可能不需要那么多的
医生说:说不定几千搞定呢
患者说:是不拔乳牙没影响，还是拔了乳牙可以不做手术牵引
医生说:不拔乳牙
医生说:只要您没有症状可以放里面一辈子的
患者说:我是太怕痛了，
医生说:也没有关系的，和拔牙差不多
患者说:好的，谢谢你的解答，我会多问一下，在决定
医生说:不客气，抽空给个好评谢谢😜
医生说:晚安😊
患者说:拍个片，拍得心里有阴影了，哎
医生说:这个没事，好多人都有这个的
医生说:我们临床上比较常见的
医生说:如没有症状您也可以不需要处理的
患者说:主要是那个乳牙变黑了，而且好小，好丑
医生说:那您就可以拔牙后牵引也不是大问题啊
医生说:不要想太多了，就是拔牙一样简单的
医生说:早点睡休息吧😊
患者说:好吧
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fydqG5aUpwKvx2XS1c0e4w/
患者说:医生您能帮我看看我嘴里长的这些是什么吗？拜托了医生（男，23岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:是透明的水泡吗？有什么感觉吗
患者说:不是水泡，看起来好像看不出什么来，不疼也不痒，就是用舌头舔起来感觉那一块很粗糙，在口腔的两边都有
医生说:这种情况有多久了，有没有嚼槟榔的习惯
患者说:没有噘缤狼的习惯，大约有一周了，最开始右边有，过两天以后左边也有了，有吸烟的习惯
医生说:最近有没有食用特殊的食物，或服用什么药物
患者说:没有吃什么特殊的东西
医生说:如果没有什么特殊不适的感觉，忌一下烟和辛辣以及过热的食物，观察段时间看看吧！两周后不见好转就找医生做一下口腔检查吧！
患者说:医生，我这种情况会不会和艾滋病有关系？
医生说:？
医生说:查过HIV吗
患者说:查过，高危五个月后去医院检测是阴性的，现在已经过去一年了
医生说:那应该没问题
患者说:如果有艾滋病嘴里会长这种东西吗？
医生说:白斑多一些，其他的不会
医生说:但不会局限于口腔粘膜疾病，肯定还会有全身其他症状
患者说:那我这种情况是不是肯定和艾滋病没关系啊医生？
医生说:只能说艾滋病的可能性很小，只看图片不可能百分百排除，
患者说:好吧医生，谢谢啦
医生说:不客气，要想确诊临床检查与必要的辅助检查是必要的
患者说:嗯嗯，医生我还想再问您一下，您说我嘴里这种情况是因为什么引起的呢
患者说:平时应该注意什么
患者说:这个和熬夜有关系吗？我平时睡的挺晚的，都是一两点睡
医生说:有没有什么症状，不好说，如果只是有粗糙的感觉，呈颗粒状，也有可能是粘膜由于什么刺激造成增厚，还有扁平苔癣一类也可以出现粘膜粗糙
医生说:与机体免疫，吸烟，喜食辛辣刺激的食物都有一定关系
患者说:好吧，我平时很喜欢吃辣的，而且抽烟一天也得抽一盒左右
患者说:那我应该怎么让他好起来啊医生？
医生说:节制一下这些习惯，注意口腔清洁，观察段时间看看有没有好转吧
患者说:好的谢谢医生
医生说:晚安吧
患者说:晚安
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tkYJJo35VihY8_jt1t-jRg/
患者说:牙齿杀神经后咬合痛。神经都抽出来了现在一碰到牙齿就疼（男，23岁）
医生说:您好，请问您这种情况有多长时间
医生说:做过根管治疗后拍牙片没有？
患者说:就抽过神经之后，这是第三天
患者说:没有拍过
医生说:那您治疗结束了吗
医生说:治疗过程中有可能会出现这种情况的
医生说:一般都是根尖反应性疼痛
患者说:没有呢，现在牙齿上还有药
患者说:现在这个牙齿就咬着疼
患者说:用手摁也疼
医生说:那您可以去复诊或者口服阿莫西林甲硝唑布洛芬缓解一下疼痛
患者说:这个是正常么。
医生说:是的
医生说:每个人反应不一样的
患者说:神经抽出来之后不是应该不会疼了嘛
医生说:有的是根尖炎性反应
患者说:好吧。
医生说:还有就是残留的牙髓
医生说:一般都是根尖反应性疼痛
患者说:怎么知道有没有残髓
医生说:有冷热水刺激痛就是了
患者说:这个没有。
患者说:是不是可以就可以确定没有了
医生说:是的
患者说:好吧。
医生说:嗯，抽空给个好评谢谢
医生说:天不早了，早点睡休息吧！晚安
患者说:晚安
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/N66ES74uWRJBGkF4UvBaVg/
患者说:男，21岁，前天刚拔了下颚第二磨牙，可以做活动义齿吗？好处与坏处？（男，21岁）
医生说:你好，拔牙2个月以后，才可以装牙
患者说:好的
患者说:那可以装活动义齿吗
患者说:最理想是怎么办
医生说:可以
医生说:但是需要2个月以后，才可以装
患者说:好的，明白
患者说:按长远来看种牙和烤齿牙和活动义齿那个好
医生说:种牙，比较好
医生说:刚才手机没电了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GAWobpw76AvZtGgSvwqULQ/
患者说:医生，您好，我女儿八周岁，突然说牙痛，我看了一下，牙龈肿了，感觉像一个脓包。孩子说疼的厉害，是怎么回事？（女，8岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:这个是牙根发炎了，要去医院治疗牙齿
患者说:一般是怎么引起的啊
患者说:刷牙不认真还是什么原因？怎么预防呢
患者说:自己能先吃药先治疗吗？比如说甲硝唑？明天再去医院
医生说:多是蛀牙引起的
医生说:甲硝唑刺激性比较大
医生说:小朋友吃不大合适
医生说:如果下雨头孢类的药可以
患者说:谢谢李医生。如何防治蛀牙？
医生说:认真刷牙，含氟牙膏，定期检查牙齿

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gABPuyLUWKPQxCDgzcbG5Q/
患者说:想矫正牙齿，只有一颗门牙是外翘的（女，19岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，很高兴为你解答。
医生说:您好～能发个牙齿的图片看看吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:嗯嗯，下颌有点发育不足。
医生说:你有什么要咨询的吗？
患者说:想矫正牙齿
患者说:怎么矫正呢
医生说:嗯嗯。就是带牙套矫正，你这个上颌可能要拔牙的，才能把前面突的牙齿收回去
医生说:费用大概2万，时间大概1-2年的时间

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KoJjLeVY3rKC0iQmXVN89w/
患者说:矫正牙齿大概费用要多少钱（女，15岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好！每个地方收费标准不一样的
医生说:一般都是在8000--****左右

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0JFx4B_AOv0UHAYoABgPSQ/
患者说:后塞牙连着舌头根都有点痛怎么回事（女，47岁）
医生说:您好！您能拍张照片让我看看吗？
患者说:拍照看不到的
患者说:就是牙床后面的肉有点痛
医生说:是不是智齿？
患者说:智齿后面的肉痛，应该是连着舌头后面的
医生说:考虑的是智齿发炎牵扯的
患者说:经常性痛，有时轻微的痛。
医生说:先吃点消炎药
医生说:白天去口腔科拍个牙片看看智齿长的正不正
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气，祝您早日康复，如满意我的答复，麻烦给个好评.谢谢！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JJQ_UaENF6OlJimdyDuH5g/
患者说:门牙磕掉一个角怎么办（男，17岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！首先需要拍片检查有没有断到神经的位置，如果没有可以用树脂补起来，如果有就需要根管治疗后做牙冠
患者说:大概要多少钱？
患者说:哦
医生说:可能需要两三千左右
患者说:这么贵？
医生说:这主要还是看当地医院哟
患者说:哦
医生说:😊😁
患者说:我在东莞
医生说:东莞不太清楚哟！
患者说:好吧
患者说:牙齿掉了好久了。
医生说:还有其他专业上的问题么
患者说:没有便宜一点的吗
医生说:在我们这里是最便宜得了哈，具体费用问题可能得看当地医院了
患者说:如果检查没出什么问题，应该不要多少钱吧！
医生说:没某大问题，花的钱当然要小一点哟
患者说:如果检查出来没什么问题的话，补一下要多少钱？
医生说:我们这里八百多
患者说:补好了，会不会掉？
患者说:还在吗？
医生说:你好！一般不会掉的哈，可以保留好几年的
患者说:啃硬的东西，会掉吗？
医生说:不能咬硬物
患者说:苹果之类的可以吗？
医生说:可以的
患者说:哦
患者说:补过以后，看不看得出来？
医生说:看不出来的哈
患者说:哦
患者说:如果做好了，要注意哪些？
医生说:就是不能咬硬物，同时定期检查
患者说:哦
患者说:好的
医生说:😊💝
患者说:谢谢了
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5T1LyZEK30ROmUFOapwh0w/
患者说:牙齿最里面的一颗不知道是驻掉了一半还是怎么，变得很锋利，刮肉，现在该去洗牙还是磨牙？（女，25岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！这种情况多久了？
患者说:前天晚上吃完饭感觉到的
医生说:这种情况很有可能是牙齿蛀牙了
患者说:最里面那颗不知道是驻掉了还是额外长出来的。。
医生说:有什么不舒服的感觉吗
患者说:没有不舒服
医生说:洗过牙吗
患者说:就是翘在那边用手摸过很尖锐刮肉
患者说:没洗过牙齿
医生说:您这种情况，我建议你洗一次牙，在洗牙的过程中，口腔医生会对你牙齿进行一个全面及细致的检查。如果发现这颗牙齿是蛀牙，直接进行相应的对症治疗就可以了。
医生说:从来没有洗过牙，还是很有必要洗洗牙的。
患者说:我的牙大多都是乳牙没怎么掉过，也不怎么敢弄，怕掉了就不长了😓
医生说:能不能口腔内牙齿的照片发一下我看看。
患者说:我试试，手机塞不进去😱
医生说:不用把手机塞进嘴里，你大着嘴，然后别人帮你拍一张即可。
患者说:有点恐怖
患者说:😭
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这么看，最里面那颗好像是驻掉了
患者说:就那颗上面有黑斑
医生说:牙齿都是恒牙呀
患者说:什么恒牙
医生说:那个情况很像色素沉着。如果牙体有实质性的缺损，就是龋齿。
医生说:恒牙就是乳牙更换之后的牙齿。
患者说:可我家里人都说我没怎么掉过牙齿啊
患者说:我映象就掉过两颗牙
医生说:患牙期间是六岁到12岁左右，在这个期间，思想思维还不够成熟，有可能记不太清了，但是根据你发来的图片来看，确实都是恒牙。
医生说:😊
患者说:换过牙齿就好，我还怕我的牙齿撑不到50岁呢😁最里面那个牙齿我摸了感觉缺了一块
医生说:那你赶快去洗牙，公同时检查一下口腔
患者说:去洗牙的话，会感觉到震动吗？听别人说有点恐怖😞
医生说:会有一些震动的，不过完全是可以接受的范围之内。
患者说:那如果洗牙过程中我动了，应该不会洗出血或者牙齿弄坏了吧
患者说:比较怕疼的人
医生说:洗牙出血是正常现象的啊
医生说:即使你动了，也不会对牙齿造成任何不良影响。
患者说:哦哦，那就好，谢谢啦😁👍
医生说:不客气的
医生说:谢谢😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xs4T8ZKS_AmXba7REere9Q/
患者说:口腔里面牙齿上方有一处肿疼，吃消炎药无效，已有二个月（男，39岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:像这样有多久？以前出现过吗？
患者说:这次有二个月了，以前疼过几次，也就十多天就好了
医生说:有牙齿残根吗？
患者说:没有吧，不是牙齿，在牙齿上方
医生说:你有假牙吗
患者说:没有
医生说:长期进食物刺激的硬组织吧
患者说:现在已经肿起来了
患者说:不明白您的意思？
医生说:先吃💊甲硝唑片治疗三天再看
患者说:要配消炎药吗
医生说:饮食方面注意调理，多吃水果和蔬菜补充维生素C片口服药物控制自己情绪

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wVUZqraJ4XgYW2-fDVuE1w/
患者说:医生开的米诺环素和烟酰胺片，现在口腔溃疡吃替硝唑片和他俩有冲突么（女，20岁）
医生说:你好，这些药品没有冲突
患者说:还想问一下我口腔溃疡是在侧面，为什么下颚那儿也疼？
医生说:也有可能牵扯的，上火刺激性
患者说:哦哦好的谢谢，这个药得吃多久
医生说:三五天就行，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/agJMS9okYIgu5ftxOYf86Q/
患者说:下巴被撞了一下有着肿现在消肿了但是摸着里面有硬块怎么回事？（女，19岁）
医生说:您好！方便拍张照片让我看看吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:现在消肿了。但是摸着里面有硬块
医生说:有没有摸到包块？
医生说:疼不疼呢？
患者说:包块是什么
患者说:现在已经不疼了
医生说:疙瘩
患者说:有
患者说:很硬的一块
医生说:就慢慢等着消肿
患者说:不是骨头什么的把
患者说:呢这个硬块也是能消的是吗
医生说:你拍过X线片吗
患者说:没有
医生说:拍下看看牙根再看
患者说:好的。谢谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xpaKBWPDWHCW8uXUfEaBYQ/
患者说:嘴巴怎么突然肿了，有点麻麻的
（女，38岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好！请问有接触刺激性食物么？有没有什么过敏的东西？
患者说:就是晚饭吃的腊鱼
患者说:中午吃的一样的东西没事啊！
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:主要是这儿肿是么？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mPkooN9ziEJSipxrIRNQnQ/
患者说:长智齿一般要疼几天？我这个月已经疼好几次了，前两次以为是上火，因为老是咬到嘴上的肉，这是第三次痛了，照照镜子发现长了一颗牙，然后就特别痛，智齿的周围都肿了，智齿旁边的牙龈形成了一个口袋，把智齿包在里面。智齿旁边的牙也痛（女，22岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:像您这种情况，我建议你尽快把智齿拔掉，如果不拔掉的话，他会这样反复一直疼下去。
患者说:但是现在智齿在牙龈里，才漏出来一点
患者说:这怎么拔掉？
医生说:这种情况下是临床上比较常见的一种情况，一般都是采取做牙龈切口，拔除牙，然后进行缝合就可以了。
患者说:？
医生说:就是切开牙龈拔掉。😊
患者说:那这样会多久能好😳
医生说:一星期会恢复正常
医生说:完全恢复正常，需要等三个月。
患者说:因为我下下周去外地考察，想知道什么时候可以拔牙？
患者说:好吧
医生说:一般女性需要避开月经期
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不客气的，如果没有别的疑问，可以24小时回话自动结束后点击右上角评价帮我做个好评，您的评价是对我的鼓励，非常感谢。😊😊😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LwhVwXRmG6LSH14l87zPGA/
患者说:牙齿摔断了，牙根没断，稍微有点疼痛（女，49岁）
医生说:您好，方便拍下牙齿照片来吗？什么时候断的
患者说:晚上七点的时候摔的
患者说:我妈睡了，之前没拍照片
医生说:明天回答您的问题，看看牙齿的情况
医生说:😊早上好
医生说:在吗
医生说:😓😓😓😓😓😓
医生说:在吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YNWwIep96DpaLHFNLfe9ag/
患者说:矫正牙齿――虎牙
因为虎牙的原因，牙齿不齐，也不好看，并且刷牙的时候有的地方还刷不到，以前怕疼，现在呢，不矫正很不美观（女，21岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好！请问有什么可以帮到你？
患者说:我现在21了，想去整一下我的虎牙，但是有很多都不了解，想咨询一下
医生说:21岁正当时啊，我30岁还正在做矫正呢
医生说:您主要想咨询什么问题？
患者说:矫正牙用的是什么材料的东西
患者说:会不会牙齿松动
患者说:会不会影响说话，交流
医生说:有好多种，根据您自己选择的。一般是金属托槽，玻璃陶瓷
医生说:您说的牙齿松动是在矫正过程中的松动还是说矫正完了松动？
医生说:矫正就是通过牙槽骨的改建来达到把牙齿拍齐的目的
患者说:我这个年龄，我这个牙，大概需要矫正多长时间才能牙齿端正
医生说:有个错字：排
医生说:成人一般两年
医生说:牙上面粘个东西多少会有点影响说活和吃东西的
患者说:就是矫正之后会不会因为带过牙套而有空隙，并且松动呢？
患者说:去矫正牙齿的时候有什么特别要注意的吗
患者说:矫正牙齿过程中如果换医生的话，会不会影响特别大呢
医生说:1.正常牙齿之间是有间隙的，矫正结束后牙齿之间也是会有间隙的。2.矫正前建议做牙周基础治疗，您的牙龈有点红肿，说明自我清洁不到位，需要超声洁牙，然后把口里有坏的牙补起。3.矫正过程中不建议换医生。
医生说:1.矫正结束后要戴保持器维持的，牙齿在这个维持期间会慢慢稳固的，所以不会出现松动的。
患者说:因为我现在才毕业工作不是特别稳定，所以我想问问，如果到时候不得已换了医生，影响大不大
医生说:大
医生说:您主要是因为刷牙刷不干净想做矫正还是因为虎牙影响您的外貌？
患者说:好吧
医生说:如果刷牙刷不干净建议买个小头中毛的牙刷，百度下巴氏刷牙法
患者说:最主要的是牙齿不齐，影响外貌，但刷不干净也占有一部分原因，毕竟刷不干净的话，别人看见了也不好
患者说:如果去矫正牙齿，应该去哪里比较好，是医院还是私立诊所
医生说:建议专科医院
患者说:好的，谢谢
医生说:😊不客气，应该做的！如果您感觉我的回答对您有帮助，辛苦您在对话结束后点一下【满意】评价一下，支持一下我，我会再接再励的。
患者说:结束应该怎么弄呀

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JdTrKf5p1w-oKbMXTcM9tw/
患者说:舌头根部有小水晶泡，什么原因引起的（女，33岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，您这个小疱多久了？疼吗？
医生说:长疱之前有没有吃过什么刺激性的食物或者喝过热水
患者说:前段时间发烧，医生就看到有，开了清开灵和头孢，就没感觉了，也没注意。然后这两天又开始有感觉，就是咽口水和喝水都有感觉，还有点儿痛
患者说:两三天前，连着两天中午都吃的火锅
患者说:这个有没有什么大问题？能不能给点儿建议用药？
医生说:是这样的 您用药期间最好不要吃辛辣的，发躁的食物 对黏膜病没有帮助。
医生说:建议用点漱口水，可以用氯己定漱口水（没有可以淡盐水代替）补充复合维生素B和维生素C。
医生说:实在比较疼可以吃止疼药 比如布洛芬或者散利痛。
医生说:您的头孢吃了几天啦？
患者说:没发烧就没吃了，停了一个星期了吧
医生说:那吃了几天呢？
患者说:之前医生开了清开灵的，还可以再用么？
医生说:清开灵主要是退烧用的 头孢是抗生素消炎用的
医生说:您能告诉我您吃了几天头孢吗？
医生说:清开灵不发烧不建议再用了
患者说:头孢吃了3天
医生说:嗯，那您现在如果上述的用药五天以后没有好转可以再吃五天头孢。
患者说:了解了，就是辛辣肯定要停了，然后用漱口水和吃维生素B.C
医生说:是这样哒
医生说:一般7-10天就能好
医生说:最近注意多休息，多喝水，可以吃水果和蔬菜。
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气～

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bQmI8EtWR1D6j3xtDRM1DA/
患者说:问题一：宝宝一岁七个月了还只会咿咿呀呀（经常）和发爸爸妈妈（也很少）的音，是不是图一舌头下面的筋扯着在导致舌头不灵活的原因？
问题二：如图二，宝宝从长牙开始，上门牙中间一道缝，比一般宝宝都宽，是不是唇系带没有退化占用了位置导致的？
请问以上两个问题去医院可以解决吗？（女，1岁7个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:可以做，舌系带唇系带都可以做手术
患者说:这个手术可以同时做吗？做了以后就会说话了？以后再长恒牙的时候就会没有缝，对吗？大夫
医生说:可以做，一般会没缝的
患者说:这算大手术吗？费用和康复期怎么样呀？
医生说:费用1千左右，恢复因人而异
患者说:也会正常开始说话了 是吗？
医生说:一般会的
患者说:去医院是挂口腔科 不是儿科医生，对吗？
医生说:口腔
医生说:对
患者说:好的 谢谢您
患者说:嗯嗯 好的
医生说:不客气了
患者说:现在网上初步了解 然后去医院看医生
医生说:嗯
患者说:孩子爸爸说县医院太小 想去市医院
医生说:县医院可以
患者说:您觉得这种手术需要特意去市医院吗？
患者说:好的。谢谢
医生说:县医院就可以
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZbRMpHFW8IPuYbHQuN-vRQ/
患者说:前门牙有点松，有点痛，画圈圈这里有个疙瘩，从嘴唇外部上按这个疙瘩，有点痛，按左边鼻子，也痛（女，16岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好！孩子那颗牙摔过么？
患者说:摔过
医生说:不对，不好意思哈，我以为是家长
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:没事
医生说:摔了有多久？
患者说:一年过一些了吧？
患者说:按这两个部位就痛
医生说:这个情况出现有多久了？
患者说:就是有时候痛，有时候不痛，这几天又痛了
医生说:有出现晚上剧烈疼过么？
医生说:吃冷的热的疼么？
患者说:没有以上情况都没有
医生说:现在牙齿有点松是吧？
患者说:嗯嗯
医生说:我怀疑您的牙根尖周炎了
患者说:那应该要怎么办？
医生说:根尖周炎主要症状就是您的按压黏膜那儿疼
医生说:需要做根管治疗把炎症刺激消除
患者说:如果根管怎么办？后果是
医生说:您说的是不做根管治疗是吧，不做的话后果就是这个根尖炎症会把牙根周围的骨质吸收掉，最后牙齿松动，牙齿就会掉了
患者说:但如果做之后，牙是不是会被拔掉？
患者说:那么费用大概是
医生说:做根管治疗就是在牙上面钻个洞把牙髓神经抽掉，把根尖的炎症引出来消除掉，根管治疗后常规建议做牙冠保护牙齿。
医生说:费用这个问题不好意思，每个地方物价不一样您的问您的主治医生。
医生说:有些地方根管治疗是纳入医保的
患者说:感觉像我这样做根管需不需要牙冠
医生说:您的牙已经摔了一截了
患者说:如果牙掉了，会不会重新长出新牙？
医生说:不会
医生说:这颗牙就是恒牙了，没得换了的
患者说:可是家里没那么多费用来治疗一颗牙
患者说:早期治疗和晚期治疗的费用都是一样的吗？
医生说:越早弄愈后效果越好
医生说:越拖到最后牙齿留不住到时候缺了颗牙，您自己也觉得难看吧
患者说:那请问牙管1000元费用可以吗？
医生说:您是在哪个城市
医生说:长沙这边可以的
患者说:太仓
患者说:苏州
医生说:应该也够了
患者说:嗯嗯
医生说:建议您早点上医院去治疗，这个拖不得的
患者说:如果这治疗后会不会住院？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BEpxXWr4q5RTJOorv7RxSA/
患者说:医生，您好。牙齿根管治疗还没填充可以先把牙磨小吗？（女，25）（女，25岁）
医生说:还有其他什么疑问可以帮到你吗？
医生说:最好不要磨小
患者说:啊。我现在根管明天才能填充补牙，但是今天去了一家小医院已经把我牙磨小了，怎么办？
医生说:等治疗完成一周以上再戴牙冠

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_Q6D4VtYLF09CK877sdmtA/
患者说:感觉舌头上面干干的总想咽口水舌头下面吧感觉又口水就是吐不出来咽不下去（女，23岁）
医生说:您好这种情况有多长时间了呢？
患者说:大概有一个星期了
医生说:您好！一般这种情况舌乳头发炎引起的，从您的描述也不是太明显
医生说:建议您少吃刺激性食物，多吃点蔬菜水果
医生说:如果干的明显也可以局部西瓜霜喷剂用点

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oGEtqpzLERIEw2gte0YUdw/
患者说:舌头根部有小包块，吃东西，咽口水都有感觉，不舒服，请问是什么原因？用什么药？（女，33岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好！这种情况有多长时间了？
患者说:有一个多星期了，前段时间发烧医生就看到了，但是不痛
患者说:发烧好了以后就这两天开始有点儿痛，咽口水吃东西都有感觉
医生说:正常的舌乳头，可能最近发烧舌乳头水肿了
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:是我圈出来的这个地方吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KqJ0ZYP5ZaZQM5AOwpBzGw/
患者说:两岁孩子的牙齿，用奶瓶喝奶粉，睡前，夜里各一次，最近发现孩子牙龈缘部分有奶渍，我平时没怎么注意，今天清理了一下，发现上牙的前排六颗牙都有部分白色的牙垢擦不掉，能擦掉的部分牙齿表面已经不平，出现坑坑洼洼，请问这是蛀牙吗？还是缺钙？牙齿表面还能长好吗？如何处理？谢谢（男，2岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，请问您发现这种情况多长时间了？
医生说:就是奶瓶龋齿
医生说:每次喂奶后都要喝水才能缓解症状
患者说:牙齿表面能不能长好呢？
患者说:每天早晚刷牙行不行？
医生说:不好修复控制不要继续龋坏就不错了
患者说:平时还需要注意什么吗？
医生说:没次喂奶后刷洗牙齿
患者说:那需不需要去补一下呢？
医生说:不需要
医生说:注意喂养方就可以了
患者说:这种情况还属于轻度龋齿吗？要不要去医院处理一下呢？好像可以抹药治疗，是吗？
患者说:我刚刚发现的，最近3个月左右，没有好好坚持刷牙导致的
医生说:父母每次喂奶后就开始清洁口腔卫生
医生说:适当给宝宝添加辅食
患者说:已经饭菜都吃了
患者说:喝奶量少了，龋齿是不是会缓解或好转
医生说:多照太阳补钙
医生说:宝宝需要补补钙效果好，找儿科专家看看该如何补钙

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hbH8bWMz5Wq3E6E6BKgOaQ/
患者说:拔除智齿时，牙根断裂，医生说它也许能自行吸收?残根还留在里面，缝了针，下周四去拆线。医生，真的是它能自己吸收吗？我应该如何治疗呢？（女，34岁）
医生说:你好！很高兴为你解答口腔方面的问题！
医生说:医生的处理没问题
医生说:临床上经常这样，特别是智齿
医生说:绝大部分是可以吸收的
医生说:牙根就像骨组织一样
医生说:会慢慢转化成骨头
医生说:有的也洗收不了
医生说:会被排出来
医生说:排到牙龈上
医生说:如果这样
医生说:再去拔掉就行
患者说:可是也会有医生说吸收不了，要重新拔除?
患者说:有的医生会说，它没可能吸收，要重新拔除?
医生说:拔牙前的x线片有吗？
医生说:问的哪个医生？没可能吸收
医生说:这是不可能的
医生说:绝大部分是能吸收
患者说:拍了一张整口牙的牙片，要上传吗？
医生说:传一下吧
医生说:拔的哪边
医生说:看看牙难拔吗
医生说:拔牙过程多长时间？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:我的左下边智齿。下午四点半打麻药，缝完针约五点钟
医生说:那拔的还是比较顺利的
医生说:看片子，牙根离神经比较近啊
医生说:不取也是比较安全的
医生说:如果取的过程中伤到神经，怎么办
患者说:那么如果没有被吸收，还是要去再次拔除?再次拔除会顺利吗？如果它能吸收，多久时间怎么知道它已经吸收好了，长成骨头了呢？
患者说:夏医生，麻药药效过后，牙痛需要吃止痛药吗？还是说，一点儿痛不要吃止痛药，很痛才要吃止痛药呢？
医生说:疼的历害，受不了就吃
医生说:不疼就不用吃
医生说:你这个会疼点的
医生说:可以先吃上止痛药
患者说:夏医生，我缝的线是需要拆线的。这种比不需要拆线的会对伤口愈合有影响吗？
医生说:一般是需要拆的
医生说:没有什么影响
医生说:这线需要十天左右就能拆
医生说:能吸收的线要一个月才能吸收
医生说:在口内没必要缝可吸收线
患者说:可是我这医生要我周四去拆线，时间够了吗？
医生说:一周是可以的
医生说:没问题
医生说:口内，一周就能长的差不多
患者说:非常感谢夏医生耐心的解答
医生说:不客气
医生说:👍👍👍
患者说:夏医生，今天晚餐我就可以少量地吃一点易嚼的饭菜了吗？昨晚基本没有进食，今天喝了一天粥了，想吃饭菜。能吃吗？
医生说:可以的
医生说:忌辛辣
患者说:今晚可以刷牙了？是要避开拔牙部位刷牙吗？
医生说:24小时就能刷
医生说:避一避
医生说:拔牙24小时内不要刷牙，不要漱口，以免将血凝块带出，牙槽窝又出血。拔牙2小时后才可以吃饭，吃点稀的，不要吃太热太硬的食物。拔牙后一两天内口中有血丝都是正常的，不要太担心。只要不是大口出血就没事的，一旦觉得出血很多，可以回医院复诊一下，医生处理一下很快就会好的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AhkK6wUuDkW1HbUqxhS9XA/
患者说:医生，您好。牙齿根管治疗还没填充可以先把牙磨小吗？（女，25）
医生说:你好！你说的是做瓷冠吗？不建议这样做。
患者说:啊，为什么呢。我现在根管明天才能填充补牙，但是今天去了一家小医院已经把我牙磨小了，怎么办？危害是什么
医生说:一般根管治疗后，要观察2-3周左右，
医生说:确定牙齿没有什么不适后，再做瓷冠
患者说:额。因为在那家医院做的根管治疗，前两周就开始做了，前两周上的都是药，花了1650，说的是明天去填充进行补牙，再做烤瓷。但是好贵。今天去了一家小医院说还没补直接可以先磨，然后就先把我牙磨小了
患者说:怎么办。这样有危害吗？
医生说:已经磨了，就这样呗
医生说:个体门诊的技术水平真的是不行的
患者说:😭怎么办？好后悔。都磨了。会有什么危害吗？
医生说:已经磨了，就这样呗，没有什么办法了
医生说:有什么坏处，这很难说，但这样做是不合理的
患者说:而且磨牙牙龈出了好多血，正常吗，而且好疼……
医生说:哪颗牙？
患者说:左下边倒数第二颗大牙
患者说:做烤瓷牙是直接嵌在牙龈里边，还是钉起来😞
患者说:而且我这下边倒数第三颗小时候拔了。一直有个空缺，然后小诊所里的医生说可以补上，就是三个一起套上烤瓷。我的妈啊。然而我居然弄了…
医生说:这样的情况，建议选种植牙
医生说:需不需要做桩，要看牙齿的具体情况
医生说:说实话，你去的这个体门诊技术水平不够
患者说:嗯好吧。但是已经做了…后悔了。谢谢医生……
医生说:不客气
医生说:修补治疗患牙，建议去正规医院的口腔科
患者说:嗯嗯。根管什么都是都是正规医院做的。但是也是私立。北京的。好贵。就清明节回家来这医院看了看。……唉……伤心了……
医生说:无论哪个城市，建议去公立医院的口腔科修补治疗患牙
患者说:嗯嗯
医生说:别后悔了，以后注意点就行了
医生说:该睡了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Uz1vue3m_8s-v4lFXPxSrA/
患者说:舌头冰凉,手足发热。容易惊吓（女，48岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:您好
一个月了
患者说:盗汗，舌苔白，口干舌燥，睡眠不好
医生说:平时熬夜嘛
医生说:精神压力大不大
患者说:吃饭无味
患者说:不熬夜
医生说:方便发个舌苔图片过来吗？
患者说:精神压力不大吧，就是最近出现这种情况，老是喜欢担心，乱想
医生说:肯定跟这个有关系
患者说:医生这个怎么调理，是更年期吗还是
患者说:怕冷
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:在吗？
医生说:舌苔挺好的没什么问题
患者说:需要用什么药
医生说:吃点清热解毒的
医生说:平时放松身体 不要太紧张
医生说:按时休息 少熬夜 多锻炼身体
患者说:嗯嗯
医生说:先这样观察几天吧
患者说:谢谢
医生说:不客气 麻烦您去我的主页对我的建议做一个评价 以便我可以及时为您解答后续问题！ ！谢谢您！ 也祝您早日康复！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/biSq4DajRwlJZX0Omx2p4w/
患者说:说话时间长了舌头不好使说话不清楚扁桃也不舒服（女，28岁）
医生说:你好，请问这种情况多久了？
患者说:说话不清楚有一段时间了
患者说:我刚开始是喉咙不舒服干涩然后感觉喉咙有啥东西挡到的
医生说:有检查过吗？
患者说:还没有
医生说:最近感冒了吗？着急上火了吗？
患者说:我之前在扎银针有点面瘫
患者说:感冒我也感觉没有啊
患者说:最近段时间压力是比较大
医生说:拍张舌部照片看看
患者说:现在的情况就是喉咙不舒服说的话就是说话时间段短没什么问题说的时间长清楚舌头感觉转不动了就说不
医生说:可能是压力大 精神因素
患者说:和面瘫有没关系
患者说:我面瘫还没有好
患者说:这个治会不会很麻烦
医生说:闭不上眼还是流口水 嘴歪
患者说:都没有现在还有一点点大笑才看得出来有嘴巴有点歪
患者说:吃饭也是感觉不对舌头转不动
医生说:平时自己热敷热敷
医生说:不要受凉
医生说:吃点维生素B6B12
患者说:我的舌头跟这个有关系吗
医生说:有可能
医生说:先吃吃药 热敷热敷看一下吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/C-V97B-oVDSSDXvEwoIpcg/
患者说:去医院检查 说我是地图舌 有6、7年了 我想问一下 这个病严重吗？对身体有影响吗？该怎么治疗（女，26岁）
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:我有时候不舒服 有点刺痛 有时候就没事
患者说:有时候感觉舌头黏膜跟正常人舌头不一样 有时候就没事 感觉黏膜掉了一层皮一样 自己看着有点害怕
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:地图舌是不是也叫舌炎啊？
医生说:游走性舌炎
患者说:就是它如果刺痛 黏膜脱落都属于它的正常症状是吧？然后地图舌不需要什么特殊治疗是吧？
医生说:是的
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:谢谢医生 治疗的话 也就是买漱口水 没有什么特别的方法是吧？
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:我沟纹还好 就是黏膜脱落厉害
患者说:沟纹没什么
医生说:调整好心态，避免吃辛辣刺激的食物
患者说:反正有6，7年了 一直这样
医生说:可以吃点维生素B
患者说:它这个一辈子就这样吧？不会恶化什么吧
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:就是症状加重 不会变成什么舌癌 什么的吧
医生说:不会

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iK8IjX6ckvvUv8zs16DwqA/
患者说:戴牙套三年了，可是门牙还是龅牙的，是不是医生没弄好啊……难过（女，25岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，你当时拔牙了没？
患者说:拔牙了
患者说:拔了四颗前磨牙和两颗智齿
患者说:医生？
患者说:呃……就不回复了嘛……
医生说:不好意思
医生说:信号不好
医生说:拔牙了应该是可以解决前突
医生说:你当时牙齿很拥挤？
患者说:那想请问我接下来怎么办呢
医生说:如果你当时牙齿特别拥挤
医生说:间隙就用来排齐牙齿，拥挤解决有限
医生说:你现在如果想继续内收，需要打种植钉
患者说:拥挤了才拔牙，可是现在牙齿整齐了，但门牙四颗还是凸出来的，戴了三年时间，接下来如何是好
医生说:现在只能打钉
患者说:如果不打，几乎收不进去了是吗？现在牙缝都收完了
医生说:嗯呢
患者说:好，谢谢医生了
医生说:跟你大夫商量一下
患者说:好的
医生说:嗯呢
医生说:如果你还想内收，就必须打钉了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nnf0HGLMAQt3zhmw7MiPCA/
患者说:舌头根部出现多颗溃疡（女，33岁）
医生说:你好，方便拍下舌部照片来吗？我看看？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:什么感觉？
医生说:照片上没见溃疡
患者说:不舒服，感觉喝水咽口水都能碰到，然后有点儿痛
患者说:不知道是不是溃疡，就是小包块
患者说:就在那个勺子上面，好几颗
医生说:也看不太清楚
医生说:那个部位有轮廓乳头
医生说:也有可能是这个东西
医生说:吃什么了？
医生说:有伤到？
医生说:是舌根疼？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lxHYnDTweI5UUhpRjpXtQQ/
患者说:17岁6个月，牙齿矫正迟不？需不需要拔牙，多久才能好，大概多少钱，谢谢！（男，18岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:需要矫正一下，拔不拔牙，要经过分析才能知道
医生说:花费在我们这6000多到****多不等
医生说:有曲面体层和头颅侧位的片子和模型么
医生说:我看一看
患者说:这么贵，我是说，我这个情况
医生说:就是你这个情况的
医生说:我该睡觉了，有问题留言吧，明天一早回你
患者说:如果矫正是不是之后要带很久的牙套，会影响生活吗？
医生说:要带半年到一年吧
医生说:不影响生活
患者说:我这个年纪不晚吧，打算高考完去矫正
医生说:不晚，高考完再去也行，学习这么紧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RJRna8ktCXOR0f5CrxRyHQ/
患者说:牙套保持器带了半年，然后掉了需要一星期才能做好，期间会变形么（女，16岁）
医生说:不会的，短时间内不会的
患者说:感觉大门牙有点凸起
患者说:重做之后能恢复么
医生说:你是说这一星期内感觉有点凸起吗？
医生说:应该不会变形的
患者说:好，感谢！
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WQcdH98tC6sD1krBpxxo9A/
患者说:上下四个智齿 在国外 医生说下面的位置不正 上面的位置正 但是挤旁边的牙 这四个智齿需要拔吗？（男，20岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这四个智齿需要拔掉
患者说:四个智齿都需要拔吗？
医生说:嗯嗯
患者说:上面的我感觉长不出来 直接拔可以吗？
医生说:需要打麻药，切开，拔出
患者说:好的 知道了
患者说:是越早拔越好吗？
医生说:对
患者说:好的
患者说:谢谢您了
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/njWrybjQIBRAT7xjeNQuhQ/
患者说:八十多岁老人睡在床上己两年多,现在嘴巴里白白的,请问怎么用药,饭也吃不下了（女，35岁）
医生说:请问你这种情况有多久了？
医生说:您好，请问老人家有什么基础疾病吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/77BhhHmixAQOmwM_lXfmKw/
患者说:你好，口腔上颚和鼻根处相连接的地方咽口水疼，并且总是有白色痰，请问怎么回事（女，29岁）
医生说:这种情况有多长时间了？
患者说:2到3天了
医生说:最近吃过烫伤性食物吗？
患者说:没有
患者说:有过敏性鼻炎
医生说:有图片发过来看看
患者说:什么图片
医生说:最近鼻炎严重吗？
患者说:这次感觉不像鼻炎
医生说:痛的地方拍照片发过来看看
患者说:口腔和鼻根连接处
患者说:拍不到照片
医生说:牙齿咬东西痛不痛
患者说:不痛
患者说:你知道我说的哪个地方吗
患者说:不是牙齿的事
患者说:上颚
医生说:有溃疡吗？
患者说:没有
患者说:感觉是有炎症
医生说:单纯的痛吗
患者说:咽口水时候疼
患者说:不咽口水不疼
患者说:还有咳嗽
患者说:干咳
医生说:补充维生素和微量元素缺乏维生素就会引起营养不良性口腔溃疡
医生说:有过敏症状表现的咳嗽吗
医生说:有最近到过刚装修完的房子里去过吗
患者说:没有
患者说:过敏症状的咳嗽什么样的啊
医生说:干咳
医生说:夜间严重
患者说:好像就是这样的
患者说:干咳但是上颚和鼻腔总是有白色痰
患者说:我看百度说我这情况属于上感鼻咽炎

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/B1M5xOdV70cSdAYgX9A6-w/
患者说:牙齿杀神经后咬合痛。 神经已经抽出来了。现在牙齿上边封的还有药。 但是一碰这个牙齿就疼，咬合也疼。昨天去找医生，医生说也没有感染，换了药。但是今天还疼。不敢咬。（男，23岁）
医生说:你好，很高兴为您解答
医生说:封的什么药。
医生说:？
患者说:我也不知道什么药。
患者说:反正神经已经抽出来了。
医生说:之前杀神经咬合疼嘛？
医生说:杀神经之前
患者说:之前没抽神经之前也放药，但是不疼。自从抽过神经，这次放的药就出现这种情况
患者说:之前不疼。
医生说:估计有根尖周炎了
医生说:需要换个毒性作用小点的药物
患者说:根尖周炎？
医生说:嗯嗯
患者说:那说明还是有炎症？
医生说:对的
患者说:这个怎么解决啊。那个医生也没有给我开药
患者说:需要吃点消炎药么。
医生说:你可以吃点消炎药，甲硝唑和阿莫西林
医生说:不行还得去换药
患者说:牙齿里边的药也要换么。
医生说:对的
患者说:后期补牙是不是要等炎症完全消失才能补
医生说:等炎症没有了才可以
患者说:他让我明天就去 。
患者说:明天肯定还是疼。
医生说:嗯嗯
医生说:换另一种药
患者说:您刚才说的那两种药要一起吃么
医生说:对的
患者说:好。谢谢
医生说:不客气
患者说:疼的难受怎么办。
医生说:可以先吃点止疼药
患者说:可以和那两种药一起吃么
患者说:可以一起吃么，那两种药
医生说:如果您明天就去换药。今天晚上只吃止疼药就可以啦
患者说:我刚吃过了
医生说:嗯嗯。昨晚太累，睡着了。今天赶紧治疗去吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7ASMkrtu5gYAbgML4bpfhA/
患者说:复发性口腔溃疡可能是由于什么引起的？该怎么治疗？（女，58岁）
医生说:你好，很高兴为你服务
患者说:你好
患者说:能回答我的问题吗
医生说:复发性阿弗他溃疡首先与免疫有着很密切的关系。有的患者表现为免疫缺陷，有的患者则表现为自身免疫反应；其次是与遗传有关系，在临床中，复发性阿弗他溃疡的发病，有明显的家族遗传倾向，父母一方或多方若患有复发性阿弗他溃疡，他们的子女就比一般人更容易患病；另外，复发性阿弗他溃疡的发作，还与一些疾病或症状有关，比如消化系统疾病：胃溃疡、十二指肠溃疡、慢性或迁延性肝炎、结肠炎等，另外偏食、消化不良、发热、睡眠不足、过度疲劳、工作压力大、月经周期的改变等等。随着一种或多种因素的活跃、交替出现机体免疫力下降，致使复发性阿弗他溃疡的频繁发作
患者说:是不是因为太操劳？还是先天性免疫缺陷？
医生说:主要目的是消炎、止痛，促进溃疡愈合。治疗方法较多，根据病情选用：0.25%金霉素溶液含漱剂，氯已定含片，冰硼散等都可以用
患者说:去了好多医院，一直没有根治
医生说:都有关系的
医生说:经常溃疡吗
医生说:过度劳累，睡眠不好，维生素摄入不足都会引起
患者说:平时吃东西有忌口吗
患者说:或者说应该多吃点什么
医生说:少吃辛辣刺激性食物，多吃新鲜水果蔬菜
患者说:网上说不许吃生冷的，水果也要煮熟之后吃，是真的吗？
医生说:可以吃21金维他，补充维生素
医生说:那到不必，有些水果维生素加热后就破坏成分了，反而不好
患者说:哦哦，好的
患者说:这个是不是比较难根治
医生说:主要是病因太多，想根治得逐条排除病因，到不是难治
患者说:………
患者说:好吧
患者说:主要的几个病因是啥呀
医生说:对照一下看自己是哪一种原因引起的
患者说:去好多医院检查了
患者说:就是找不到病因
医生说:常见的过度劳累，睡眠不好，维生素摄入不足都会引起
患者说:妇科呢？过年医生让检查了妇科
医生说:妇科很少，只有一种白色念珠菌会引起鹅口疮
医生说:这种口疮于溃疡不太一样
医生说:可以排除
患者说:哦哦，如果是因为睡眠和操劳引起的，有什么办法吗
医生说:想发改善睡眠
医生说:必要时可以用安神药
患者说:用安眠药会不会副作用很大
医生说:可以用安神补脑液试试，暂时不要用安眠药
医生说:晚上休息前可以泡脚，喝点纯奶等都有助于睡眠
患者说:哦哦好的
患者说:谢谢医生了
医生说:不客气，希望能给你带来帮助
医生说:顺祝早日康复
患者说:这些
患者说:谢谢
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pS9N5zqjJdAUwW47d_1K8w/
患者说:上侧切牙横着长，尖牙被牙龈包住，长不出来。上侧切牙牙齿坚固，需要拔除吗？带牙套可以矫正吗？（女，19岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:拍过片子么 ？牙能多照几个么
患者说:以前在医院拍过，不过没有照片。
医生说:要看一下片子
医生说:这边乳牙没掉？
患者说:不清楚，很久以前就掉了，一直没理。刚开始的时候侧切牙也是被牙龈包住的，后面就长现在这样了。
患者说:现在是尖牙被牙龈包住长不出来。
患者说:侧切牙的牙齿也很坚固
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:埋掉是，要拔吗？
患者说:我记得上次看片子尖牙和侧切牙的是斜着长的。我应该是去年拍的片子，尖牙的位置会变动吗？
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:那我现在侧切牙，能矫正过来吗，需要拔掉吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:都想把它留下来。就做坏的打算，比如尖牙长的歪了，我该怎么办。
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:我的侧切牙没什么大碍，就是尖牙的去留问题。门牙的牙缝也是小问题，到时候带牙套就可以搞定♬(ノ゜∇゜)ノ♩。
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:现在理解了，爱你(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BWf_HxiCtq-XqStS3AY8bw/
患者说:牙龈肿痛，没办法咬东西，怎么办？目前哺乳期（女，29岁）
医生说:您好！您是哪颗牙齿出现这个情况？
患者说:右侧最里面的那颗牙齿的后面的牙龈
患者说:就是最靠近最右侧内侧牙齿的牙龈处红肿
患者说:一吃硬的东西，或者刷牙，就特别疼
医生说:是智齿吗？
患者说:不好意思，回复晚了
患者说:应该不是智齿，因为里面没有看到多长了牙齿出来。
患者说:就是我右侧最里面的那颗牙齿有点蛀虫
医生说:发张牙齿的照片看一下
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:从照片上看，最后磨牙的后面牙龈肿胀了
患者说:我自己碰还会疼
患者说:刷牙不能碰那个部分
医生说:很有可能下面有智齿
医生说:建议应用抗生素抗炎治疗
医生说:漱口液漱口
患者说:啊
患者说:智齿？
患者说:我还在哺乳期哦
患者说:看不到多长了牙齿，难道智齿长在肉里，看不到？
医生说:是的
医生说:智齿大都会有阻生的
患者说:那我应该怎么做呢
患者说:这个需要去拍个片子看看吗
医生说:你去医院口腔科检查一下，拍张曲面断层片看一下，就知道我说的对了
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不客气
医生说:确定是智齿，广尽早拔掉
患者说:谢谢您
医生说:不客气。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sp8a3-_Yj3H33MOkcFW_QA/
患者说:两岁半宝宝能去牙科除牙结石吗?（男，2岁10个月）
医生说:不考虑年龄是可以的，不过两岁的小朋友是不配合的
患者说:那就没有办法了吗？我家孩子的牙结石有一块脱落，就变成窟窿了。
医生说:你说的可能不是牙结石哟！可能是蛀牙哟
患者说:有没有什么药物放在牙齿上能让牙结石脱落的
医生说:牙结石清楚只能洁牙
患者说:不可能我家孩子天天刷牙，也不爱吃甜食
医生说:你给他刷还是自己刷？
患者说:我给他刷牙，他自己也不会
医生说:小孩子一般很少出现结石的
患者说:两岁也不会呀
医生说:也会的哇，只是很少见哈
患者说:不说了，五块钱，白花了。
医生说:怎么了呀

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Om-9JKp3s5zQY_jSyzmxVw/
患者说:门牙特别歪是怎么回事（男，24岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，你的牙齿确实不齐，可以考虑正畸排齐
患者说:什么原因啊
患者说:会有智齿嘛？
医生说:有可能是智齿的问题
患者说:但是不疼 什么感觉都没有
医生说:需要拍片看看
医生说:智齿萌出容易把门牙顶的不齐
患者说:很长时间了 有两三年了吧
患者说:整牙还来的急不
医生说:来得及
医生说:先看看有没有智齿
医生说:有的话需要拔了
患者说:拔了再整？
医生说:嗯呢
患者说:费用大概多少钱啊
医生说:不同地区价格不一样
医生说:我们医院一万多

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HFaqSE5MAsKOmDOjC67qog/
患者说:我的女儿今年13岁，不过生日还没过，她的牙齿有点龅，不想带那种传统的钢丝牙套，她想带隐形牙套，她这个年龄可以带吗？会有什么副作用吗？谢谢！（女，12岁）
医生说:你好，您女儿这个年龄可以做正畸治疗了
医生说:隐形牙套费用比较高
患者说:好的，她想要带隐形牙套，这个年龄可以吗？谢谢医生
患者说:大概要多少？
医生说:正畸治疗是有一定副作用，并发症的，但如果医患双方共同努力，是可以避免的
患者说:嗯，那您建议她带隐形的牙套还是钢丝的？
医生说:都可以，如果想美观一些，就做隐形的
患者说:那费用大概是多少？
患者说:医生？
医生说:隐适美的费用大概****左右

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Du8b2vyZRkE-j_YAeAaKXA/
患者说:甲硝锉对婴儿的影响？生完孩子牙龈肿了……整个头扯的疼……我妹妹问医生给我拿的漱口水，发现这里每100克有0.1克的甲硝锉，昨天漱口的时候不小心咽了一点，然后今天还给宝宝母乳了，用了俩天了才发现里面有甲硝锉，……宝宝今天睡了一天，会不会有影响？（男，35岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:不会有影响的
医生说:剂量微乎其微
患者说:可是我喝了一点点，而且宝宝今天睡了一天好像睡不醒一样？往常都会玩几个小时的？今天好像呼吸y有一阵有点急，今天还腿点抖？会不会影响智商？才十天
医生说:不会的
医生说:这和漱口液，还有甲硝唑没有关系
医生说:首先你喝的量太小
医生说:然后肠道吸收会更少
患者说:好担心。今天晚上我有用那个漱口水，明天给她断奶一天可以吗？还是要断的更久点
医生说:而且乳房具有过滤作用
医生说:使用漱口液，不要吞咽就好了
患者说:她今天呼吸急点和腿抖和这个没关系吗？
医生说:没有的
患者说:是不小心咽下去的，还有漱完口之后喝水总感觉有那个味道
医生说:对啊
医生说:药物要发挥作用
医生说:实在不行，先停用漱口液
患者说:需要给宝宝多喝水什么的可以帮宝宝排出去吗？
患者说:好的，
医生说:不用这么担心的
医生说:真的没有问题的
患者说:今天才十天，很是担心与害怕，
医生说:放心吧
医生说:不会有问题的
患者说:好的，她今天一直睡的沉，而且睡醒就吃吃饱又睡……就担心了……谢谢你
医生说:不用谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/euLhi1iXdFKwlGdFz2nyrQ/
患者说:我孩子一岁零半个月了，牙齿出的好少，总的就出了四颗牙齿。下门牙长了两颗，上门牙长了一颗，然后那颗上门牙旁边长了一颗。而且那颗侧牙在两个月之前就长那么大，现在也是那么大，一直就没变化。请问我描述的孩子的这些情况正常吗？？（男，12个月）
医生说:你好，方便拍下牙齿照片来吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:可能有个体差异
医生说:也算正常
患者说:上门牙按道理应该两颗一起长啊。为什么我孩子只长了一颗，反而是侧边的牙齿先长呢？？
患者说:我孩子缺钙，是跟缺钙有关吗？？
患者说:而且那颗上门牙怎么长得那么大？？
医生说:慢慢的长
医生说:哦，给宝宝补过钙没有？
医生说:再等等吧
医生说:一般到两岁半三岁左右长全
患者说:之前补过，后来停了几个月，近段时间才又开始补的。
患者说:那我孩子的情况和缺钙有关吗？？
医生说:可能吧
医生说:先不急
医生说:先观察观察
医生说:实在不行就是个片子看看
患者说:好的。那么那颗侧牙两个月之前就是那么大了，为什么现在还是那么大，没变化呢？？
医生说:这个有可能是个体差异

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KYuglBf0ToLH2LE_cM-UUQ/
患者说:口臭怎么办，有什么好的方法？或者吃什么药物？（女，26岁）
医生说:您好，请问您这种情况多长时间了？
患者说:你好医生
患者说:应该比较久了，以前自己感觉不出来
患者说:现在偶尔朋友会说，但是自己感觉不明显
医生说:口臭的原因以口腔因素及胃肠道因素多见。口腔因素是口腔内细菌繁殖过多，代谢产物积存多了所致。建议你先洗牙，去除牙齿周围的牙菌斑和牙结石，再加上局部喷沙去除污渍的效果更好。如果还有症状可能还需要进行龈下刮治，去除牙龈袋深部的顽固性菌斑牙石。如果大量龋坏的牙齿也可能致明显口臭。该补的补牙，该拔的智齿或者残根拔出，如果舌苔厚腻，还可以用刮舌板刮除富含细菌的舌苔，最好洗牙治疗，平时早晚正确刷牙，尤其是晚上睡觉前刷牙非常重要，刷牙后不能再吃任何东西。您还可以百度“巴氏刷牙法视频”，这才是正确的刷牙方法哦
医生说:如果效果不好，再去内科检查幽门螺杆菌。 至于肠胃性质，来源有二:一是幽门螺旋杆菌，这个确诊后需要长期口服阿莫西林，甲硝唑，奥美拉唑来解决。二是胃动力差，胃排空能力弱，需要进食易消化，富含纤维素食物，饭前口服吗丁啉解决。 注意多喝水，多进富含纤维素及维生素食物，进清热解毒饮食，作息规律，这样也利于缓解症状。 口臭有很多来源，消化道，呼吸道的疾病，异常气味都可以从嘴巴里呼出。如果是呼吸道来源，经常咳嗽，咽炎，要去呼吸科看。
患者说:医生，我感觉是不是跟肠胃有关系
患者说:有的时候是觉得自己胃里消化不好的时候，可能就有点口臭
患者说:比如说吃韭菜蒜等
患者说:这个口臭还遗传吗😓
患者说:感觉我爸爸偶尔有点
医生说:口臭不会遗传的哦
医生说:每个人的情况不一样。包括消化系统 呼吸系统以及口腔的问题
患者说:大部分时间自己感觉不对，有的时候觉得没有味道，但是朋友告诉我有
患者说:有没有比较好用的药，可以直接服用的。
患者说:是得确认原因才行吗？
患者说:我感觉我的原因，肠胃的可能性大点
患者说:比如说今晚感觉消化不是特别好，然后我朋友就能闻到
医生说:是的 这个需要找到病原才能处理。如果您经常有消化不良导致口腔异味，那建议查一下幽门螺杆菌，处理方法上面我已经给您发过去了，您看一下
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:我看这个图，我闻不到气味
患者说:应该是口源性口臭吧
医生说:您有牙齿和牙龈的照片看一下么
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:刚拍的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:有刷牙出血么？
医生说:之前洗过牙么
患者说:偶尔吧，不多
患者说:没洗过
患者说:😢
医生说:建议到医院洗洗牙 牙周炎也是会导致口腔异味的。一般建议半年到一年洗一次
患者说:我从来没洗过
患者说:那这么说，我先洗洗看吧？
患者说:医生，去过是口源性口臭，一般是什么原因呀
患者说:一般是牙周炎这些原因吗
患者说:如果吹气，吸气闻不到气味的话，能说明什么问题吗
医生说:是的 如果是口腔问题导致的 那就是牙周炎或者龋齿等。上面我也给您发了 您看一下吧
医生说:说明不了什么问题的
患者说:好吧，那我先洗洗牙吧
患者说:谢谢您了
医生说:不客气的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JtFPay313ZQ8KUdVIwelUw/
患者说:嘴里面没味，想喝水是怎么回事？（女，61岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:大概十几天了
医生说:有什么基础病吗，
医生说:比如糖尿病，高血压等
患者说:都没有
医生说:最近有感冒的情况吗？
患者说:没有
医生说:有没有乏力，出汗，心慌等症状
医生说:建议查一下血糖，如果正常的话那就没有什么大问题，注意清淡饮食，多饮点水倒不是问题。注意休息，适当锻练身体
患者说:这种问题，严重吗？
医生说:如果单纯是这两个症状没什么大问题，不过根据年龄最好是到医院做一下体检
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气，祝健康

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3dXQn8IVsB9ZGYVn9DqXqw/
患者说:请问这是唇炎吗。嘴巴干，上唇掉黄皮，但没有流水（女，16岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:像这样有多久？以前出现过吗？
患者说:以前没出现过，以前嘴巴有点干，干燥季节会掉皮。不过最近这两个月才掉黄皮
医生说:只要嘴巴干，掉皮都可以称为唇炎
患者说:呃，那严重吗
医生说:不严重，很多人都有
医生说:建议补充维生素b2
患者说:好的
患者说:谢谢
患者说:润唇膏需要限制吗
患者说:需要买药膏吗
医生说:没有刺激醒的
医生说:如果出血就涂点罗红霉素软膏
患者说:好，谢谢医生
医生说:不客气😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pIhHeRUTEoLm1O_1EtG9Ew/
患者说:嘴上烂嘴丫，有个溃疡。不发烧没得湿疹，两天了（女，27岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，这种情况有多长时间了？
患者说:两天
医生说:有没有着凉过？
医生说:感冒发烧有吗
患者说:应该没有
患者说:不过今天胃不舒服
医生说:到过户外，晒太阳了吗？
患者说:其他什么感冒发烧都没
医生说:最近有没有熬夜？劳累？
患者说:没有
患者说:最近倒班
患者说:医院护士
医生说:休息的好吗？
患者说:不是很好
医生说:补充维生素和营养物质
患者说:休息时间不足，作息时间也不稳定
医生说:多吃蔬菜水果改善睡眠质量提高免疫力
患者说:维C泡腾片吗？
患者说:这个我会注意有没有快点好的办法
患者说:嘴破的疼，感觉今天没减轻反而比昨天严重了
患者说:我以为是上火
医生说:就是维生素C片
医生说:有关系
患者说:那个暂时没有
患者说:而且我会是不是的口腔溃疡
患者说:时不时
患者说:就是现在嘴唇破的那边上面一点还有个溃疡
医生说:是口唇干燥溃疡
患者说:是不是总上火会这样
患者说:为什么会经常溃疡，红霉素软膏外用会有效果吗？
医生说:红梅素眼膏可以使用外涂
患者说:嗯好的
患者说:我喝菊花金银花茶可不可以，这是怎么引起的？因为疲劳作息时间不好引起的吗
医生说:可以喝，注意休息时间正常
患者说:好的
医生说:吃替硝唑片可以有效抑制细菌感染引起的症状
患者说:嘴上这个算细菌感染吗
医生说:有关系
患者说:怎么引起的，上火作息时间不好缺乏维生素，引起的细菌感染？
患者说:一觉睡醒就这样了
医生说:多方面原因
患者说:好吧谢谢医生

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oiaKtw4KQ2xpOfKOOiqmdg/
患者说:上颚智齿长歪了，疼的张不开嘴（女，25岁）
医生说:你好，以前有肿过吗？
患者说:没有
医生说:建议消炎，然后拔出
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:看了
医生说:看到了
医生说:在颊侧
医生说:建议拔除
患者说:疼的嘴张不开，
患者说:吃饭张不开嘴
患者说:拔了的多少钱啊
医生说:先消炎，再拔除
医生说:各地方价位不一样
患者说:吃的牛黄甲硝唑
患者说:一般的多少钱啊
医生说:再配个罗红霉素
患者说:郑州的多少钱啊
医生说:这我哪里知道啊
医生说:我只能说我们这的价位
患者说:这个是张歪了
患者说:是的，我也是郑州的啊
医生说:小诊所100到500，医院200到1000
患者说:拔牙的多久啊，
医生说:各地方不一样，诊所和医院又不一样，诊所和诊所也不一样
患者说:你们医院拔我这个牙的多少钱啊，我去你们医院
医生说:需要拍片子，拍完牙片才能确定
医生说:我不是郑州的
患者说:你们医院拍片多少钱
患者说:我看你是河南第一附属医院，是开封的吗
患者说:大梁路上的？
医生说:是的
医生说:开封的
医生说:70
患者说:你们那拍片多少钱啊
患者说:哦。
患者说:明天我去找你看看吧
医生说:我不上班的，我这个月都是体检班
医生说:再说你现在也不能拔
患者说:好吧
医生说:我五月份上班
患者说:现在用不用去牙科上点药
医生说:不用
医生说:吃药就好了
医生说:平常淡盐水漱口
患者说:这个炎症的多久能下啊
医生说:个人体质不一样
患者说:好的
医生说:保持好口腔卫生
患者说:拔牙的几个小时啊
医生说:先拍牙片才能确定
患者说:好吧
患者说:那我明天可以先拍片吗
医生说:明天医院不上班
医生说:清明节假期结束后

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BqfVv2cANg9vLftFWG4dSw/
患者说:我前天拔得智齿 到现在还有血 而且我感觉嘴巴臭臭的 像是伤口那里穿出来的（女，19岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好！很高兴为你解答。
患者说:您好
医生说:是唾液中有血丝吗？
医生说:有明显疼痛吗？
患者说:对的人
患者说:没有明显疼痛 有时候隐隐的疼一下 大部分时间不疼
医生说:你的情况属于智齿拔除后的正常反应。
患者说:不对。我是昨天拔的牙
患者说:已经超过24小时了 还是有流血
患者说:可是我感觉嘴巴臭臭的怎么办 以前都没有的 就昨天拔了牙之后开始的
医生说:是拔牙窝内血凝块的味
医生说:没有明显出血不需要处理。
患者说:好的
医生说:祝你早日康复！
患者说:我现在还是感觉有点咸咸的嗓子的位置
患者说:这个臭臭的味道多就会没有
患者说:多久
医生说:大约一周左右。
患者说:好的
患者说:谢谢医生
医生说:咸咸的是有出血引起的味道。
患者说:这是正常的对吧
患者说:血凝块会不会被我晚上刷牙的时候弄掉
患者说:我感觉现在有点点疼痛
医生说:轻微疼痛属于正常。
患者说:可以刷牙的对吧
医生说:24小时后可以正常刷牙漱口。
患者说:多久能洗牙
医生说:拔牙24小时后就可以。
患者说:好的
医生说:祝你晚安！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9mGqOp2qGmwWFNt5ljcLxA/
患者说:你好.32岁了，还能矫正牙齿吗（女，31岁）
医生说:可以矫正牙齿，年龄不是问题。
医生说:您可以去医院口腔科拍一个头颅侧位片和曲面断层片具体分析一下您牙齿的情况，确定下矫正方案。一般可能需要2年左右的时间。矫正好了之后可能需要佩戴保治器
患者说:您好，我在郑州市，麻烦您帮我推荐一个医院或者主治大夫吧
医生说:您好，这个比较难，因为我也不太了解郑州的情况。不好意思。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FQsCfr1VNDns3wsRs0MLRA/
患者说:牙龈上长了个肉疙瘩，怎么回事（女，35岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，像这样有多久了？另外，你的照片不是很清楚哟
患者说:挺长时间的了，有时候自己消，这一阵没大消
医生说:亲！照片需要在清晰一点
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这样可以吗
医生说:牙齿有过外伤了么
患者说:没有，我几年前也起过这样的疙瘩，一吃硬东西就不行
医生说:这可能是根尖周炎，建议去医院拍个牙片明确哟
患者说:好的，谢谢
医生说:😊祝您早日康复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-ETPYA6zIMeeD52PAh0hOw/
患者说:医生您好，我想问一下我这牙齿怎么了，刮舌头，我该怎么办啊（男，22岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，您是怎么刮舌头？是舔的时候觉得刮还是说话的时候会刮到？
医生说:看图片上您的牙齿没什么异常，也没有看到吃东西崩掉一块的样子。
患者说:是牙齿里面
患者说:用舌头抵牙齿会刮舌头
医生说:之前有没有觉得从下前牙上掉下来什么东西，像水垢一样的黄白色硬硬的
患者说:原来有牙结石，去牙科弄掉了，后来不知怎么了牙齿里面很黄，现在又刮舌头
医生说:您上次去清理牙结石是什么时候？
患者说:很多年了
患者说:我就是不明白为什么会刮舌头啊？这是虫牙还是怎么了？怎么办啊
医生说:是这样的
患者说:怎么会有虫牙啊
患者说:那该怎么治疗啊
医生说:牙结石需要定期清理，您很多年没有清理了，又沉积了一些牙结石，可能掉了一部分牙结石，漏出了比较锋利的面。所以舔着会刮舌头
医生说:建议去口腔科洗洗牙，去掉牙结石，这个症状就能缓解了。
医生说:看图片上您的牙齿没有龋坏。
患者说:龋坏是什么？我只是牙齿里面有刮舌头，而且明显可以用手试到
医生说:龋坏就是虫牙。
医生说:刮舌头是因为您有牙结石了，建议去洗牙就可以解决这个问题。
患者说:不是牙结石啊
患者说:牙结石不会刮舌头啊
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:我刚刚看了下，就是里面很黄，怎么刷牙都刷不掉，您刚刚说的牙结石，我想应该是这个
患者说:谢谢您！大概问一下去牙结石多少费用啊
医生说:是的 那就是牙结石 牙结石一但有了不能通过刷牙去掉了。
医生说:每个医院，不同地区价格不一样，我们这里一颗牙7块钱。
医生说:一口牙大约200左右。
患者说:牙科应该都可以吧？就是在街上的店里面那种
医生说:可以 小的口腔诊所也可以 大的医院也可以
患者说:好的好的，谢谢您！解决了很久很久的烦恼
医生说:不客气～

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NksQA9ZM43XysxVIPmdHpQ/
患者说:昨天拜山回家嘴巴就肿了一块也不知道怎么回事（女，17岁）
医生说:像这样有多久？以前出现过吗？
医生说:你好，有图片看一下吗？
患者说:以前有过 是一半的嘴唇都肿 过几个小时会消 但这次是一块过了几个小时还不消
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:？？？
医生说:不疼不痒？
医生说:有没有痛、痒之类的感觉？
医生说:其他地方还有吗？
医生说:有没有解除什么刺激性食物
医生说:有没有过敏源
患者说:没有
患者说:就嘴巴上嘴唇有
医生说:这是过敏反应。
患者说:过敏？？
医生说:今天去医院免疫科检查，确诊是否有过敏原。检查确诊后，制定治疗方案。避免局部刺激。
医生说:先用生理盐水棉签清洁，用红霉素软膏或者医用凡士林涂抹消炎，避免舔，唾液分泌酶会加重病情，保持室内湿度，避免日晒，避免吃辛辣刺激性食物，避免熬夜上火，提高身体免疫力，可以口服维生素B，清淡饮食，规律作息，多喝水，保持口腔卫生。
患者说:那之前的上嘴唇肿也是过敏？？
医生说:图片看怀疑是的
患者说:可是吃的都是平常吃的 怎么会过敏？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:有可能是接触到什么东西或神经性水肿。
医生说:局部治疗用膜剂贴于患处，激素软膏涂于患处，用漱口液含漱，含服西地碘片等，用西瓜霜等散剂，或超声雾化。如果疼的很厉害可以用点利多卡因凝胶等止疼，平常预防主要是避免粗糙，硬性食物或过烫食物的刺激。避免口腔局部刺激，如创伤等。
患者说:那它会消吗
医生说:一般一周左右会自动消除的。
患者说:那有没有办法让它快点消除
医生说:可以冰敷，如果是过敏性的需要脱敏
患者说:好的👌
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ExfSd9hEgfSfLuR_lgChOg/
患者说:嘴里像喝开水烫了一样难受是怎么回事?（女，54岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:一年了
医生说:做过什么检查？
医生说:什么时间烧灼感？
患者说:没有查过，白天烧灼感厉害

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/llpGsLCGDxYj_k_6F7iX-w/
患者说:医生您好，在下巴底下出了一个脓包，如果挤压，会有强烈的疼痛感。时不时会有血或脓溢出。自我感觉脓包的起源和下颌其中的一个牙齿的疼痛有关。脓包上方的下巴处有轻微肿胀。有时脓包破裂时，可以从内抽出血色的肉丝。请问这是怎么回事？感谢！（男，27岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，像这样有多久？以前出现过吗？
患者说:差不多两年左右了，之前没有出现过
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这是侧面照
医生说:为什么要拖这么久
医生说:怎么不早去医院看呢
医生说:现在这样很麻烦也很难好
患者说:请问这个是怎么回事
患者说:因为在国外不方便看
医生说:以前不方便，现在不得不方便了
医生说:这个是牙根发炎，炎症穿破了骨头又穿破了皮肤，形成了面瘘
患者说:这个该如何治
医生说:要手术切除面瘘，去掉感染的牙槽骨，拔掉引起感染的牙齿
患者说:去医院的话挂什么科
医生说:口腔外科
患者说:手术大概多少钱
医生说:四五千吧
患者说:在北京也是这个价格吧
患者说:除了做手术还有其他办法吗
医生说:没有别的办法
医生说:手术都不一定能够好
患者说:现在喝消炎药管用吗
医生说:没用
医生说:你现在一定不要再想着能简单解决这个问题了
医生说:后面必定是很复杂的
医生说:如果手术完了还好
医生说:手术完如果伤口不能愈合那就特别麻烦
医生说:要经常去医院换药
医生说:骨头会缺损一块
医生说:皮肤上也会有瘢痕
医生说:拔掉的牙齿还要镶牙
医生说:种植一颗牙齿要一万多还需要复诊很多次
医生说:现在这么麻烦都是因为你之前不方便
患者说:这么严重
医生说:就是这么严重
医生说:如果两年前你能抽时间去一下医院，那就很简单，治疗一下牙齿就好了
患者说:嗯谢谢
医生说:～
患者说:这个确认是牙龈引起的吗
医生说:去医院拍个片子就一目了然了
患者说:好的谢谢
患者说:现在辣椒，上火的东西都不能吃吧
医生说:吃什么无所谓
医生说:尽快去医院是重点
患者说:嗯做手术是大手术还是小手术？
患者说:请问我这个情况多见吗
医生说:能像你拖这么久的，现在已经不多见了
患者说:请问这个疾病名称叫什么
医生说:根尖周炎加皮瘘
患者说:嗯谢谢
医生说:～

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fDHgjvYRnW42eZIfUYNcdg/
患者说:你好请问，7什么部位，叫什么？舌头可以抵触并呼吸吗？有点痛，在我的口腔里什么颜色的位置？（男，17岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:那个地方是软硬腭交界处
患者说:什么颜色的？
医生说:什么什么颜色的？我不明白你问的问题，你问你标注的7在口腔里叫什么对吗？那什么颜色又是什么意思？
医生说:你用舌头自己舔一下，软的地方就是软腭，硬的地方就是硬腭，两个地方链接处就是软硬腭交界处
患者说:看到下面那张图了吗？那是我的口腔，第一张7的位置在什么颜色的位置
医生说:绿色
患者说:刚好绿色有没有前面一点
患者说:或者后面一点
医生说:应该是刚好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hdkSV7QKxiXw3UqzGAaotw/
患者说:医生您好，发现我在牙龈上都能看到和摸到牙齿的根部，请问这正常吗（男，30岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，看了您的图片，您说的是这个地方吗？
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:是的
医生说:是正常的，每个人发育不一样，您这是唇侧下颌骨的骨壁比较薄，没有太大的问题。
患者说:您看我牙齿都挤到一块了，如果不纠正，会不会越来越严重呢
医生说:有可能会越来越挤，但是也不会太严重。
患者说:需要矫正吗
医生说:现在暂时不需要矫正
医生说:看您的意愿，如果想矫正也可以
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kvbnQphRfxpPF9rk2Ic4dg/
患者说:张嘴时候 吃东西时候左面关节疼 就是在一张嘴凹陷的那个地方疼 我也不知道专业术语叫啥。。一开始微微的 后来就感觉到又酸又疼 是咋回事。。。（女，17岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:最近一周
医生说:吃没吃硬东西硌着
患者说:没有呀
医生说:以前有过这样的情况吗？
患者说:没有
医生说:你最近长智齿没
患者说:也没有。但是我最近一直在喝饮料，咖啡那些东西
患者说:是不是上火发炎啥的？
医生说:颞下颌关节紊乱与很多因素有关
医生说:咖啡也会导致兴奋，肌肉紧张，也有可能
医生说:热敷
医生说:别吃硬东西
医生说:别用疼的那边嚼东西
患者说:哦 那吃点啥药
医生说:不用吃药
医生说:不要压力太大，精神紧张也有关，注意休息
患者说:好的麻烦你啦😊
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xzWAyT16p_gmi7ikJV0BRg/
患者说:你好 医生 我们家宝宝 8周岁 前天开始牙龈肿痛发炎 然后昨天喉咙也发炎了 今天这会儿有点发烧了 37.6 然后她自己说牙齿左右边都很疼 疼的一直在闹脾气哭（女（女，6岁）小孩有蛀牙
医生说:您好，请问上述症状已持续多长时间？
医生说:可以拍个照片看看嘛？
患者说:前天开始的
患者说:好
医生说:嗯
患者说:是拍宝宝牙龈肿痛发炎的地方吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:可以吗
患者说:还在吗医生 她一直疼的在哭 这会儿哭累了睡着了 会不会是已经疼到牙髓里去了
医生说:在
医生说:刚才洗头去了趟
医生说:咬合时疼嘛？
患者说:疼 就是不碰也疼
医生说:牙髓炎了
医生说:需要尽早去医院口腔科治疗，杀神经
患者说:那发烧也是这个原因引起的吗
医生说:有可能
医生说:关系不大
患者说:那就是喉咙发炎引起的？
患者说:反正喉咙也发炎了
患者说:那去医院是不是要挂两个科 内科和口腔科
医生说:这都有可能。局部也可能引起全身症状的
医生说:口腔科，先看急症
医生说:再看呼吸内科
患者说:好的  那如果医院挂不到号可以带她去私人口腔医院去看吗
医生说:也可以
患者说:好的 谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CbKGpc7N94PQtZf49-3e8Q/
患者说:牙龈上长了个肉疙瘩，怎么回事（女，35岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，我打开图片看看再回复
医生说:你的牙龈发炎了
医生说:需要洗牙
患者说:光吃药可以吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这样清楚点吗
医生说:看到了
医生说:就是牙龈炎
患者说:哦，吃点什么药，我现在吃的是人工牛黄甲硝唑胶囊，感觉不大见效
医生说:你要吃药
医生说:需要去牙周科
医生说:需要洗牙
医生说:吃药不管用
患者说:好的，没什么大问题吧
医生说:没啥大问题
医生说:需要尽快去医院洗牙
医生说:平时好好刷牙
患者说:谢谢啦
医生说:不客气啦

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/K1J7n8bZRuQosQctK17BTA/
患者说:嘴角烂是什么原因，破了很爱流血（男，22岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好！很高兴为你解答。
医生说:你的情况嘴角经常这样吗？
患者说:不是
医生说:你的情况多长时间了？
患者说:去年冬天这样，一只不好了
医生说:这是口角炎。
患者说:怎么治疗呢
医生说:建议你忌食辛辣食物，多吃蔬菜水果，可以口服维生素B2，局部涂红霉素软膏治疗。
患者说:有时候没有结痂，小疙瘩流发亮
患者说:看着感觉皮很薄一样
医生说:这是结痂吧？平时也这样吗？
患者说:结痂掉了，就是个小疙瘩
患者说:结痂前几天不小心弄破了才有的
医生说:结痂不要去碰，自然脱落就可以。
患者说:脱落只后就是个小疙瘩，不小心碰到还是会破的，破了以后流很多血
医生说:可能有小血管瘤的情况，可以通过局麻下手术切除。
患者说:这个改上那个科室呢
医生说:口腔颌面外科。
患者说:好，谢谢
医生说:不客气，祝您早日康复！如果回答对您有帮助，麻烦您给予回答在评价里面评价《满意》，谢谢！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WcDc1GkA508WEWO7Tx7H5A/
患者说:大人舌头里面有泡应该怎么了办（女，23岁）
医生说:什么样的疱？可以拍照片看看吗？长了多久了？多大年纪的大人？疱疼不疼？
患者说:就是候咙和小舌旁边舌头上都有有看着像疙瘩疼了什么东西都咽不下
患者说:昨天晚上才发觉的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:里面全部像这种
患者说:怎么不说话了
医生说:您疼之前有没有吃什么刺激性的东西？
患者说:吃过鸭脖有点辣
医生说:平时吃辣多吗？
患者说:喉咙里面有点多
患者说:多呢，
患者说:这种是什么正状
医生说:您平时经常吃辣的东西吗？
患者说:怎么不说话
患者说:有时吃，有时也不吃
患者说:你能告诉我这是什么，直接疼了饭都不敢吃
医生说:先得询问清楚您的情况才能判断啊。
医生说:听您的叙述有可能是吃辣的东西刺激的黏膜上的水疱
患者说:现在要怎么办应该吃什么药
患者说:在疼的前天晚上吃着那个鸭脖是太辣了，因为有几个都没吃过那么辣的了
患者说:这个严重吗
医生说:可以先用氯己定漱口水，如果没有的话可以用淡盐水代替。补充复合维生素B以及维生素C，多休息。黏膜损伤得自己好，一般7-10天就可以自己痊愈。
患者说:咽东西都疼得要死
医生说:不严重 就是刺激的黏膜损伤
医生说:如果漱口三天没有好转 可以考虑加点消炎药吃，头孢不过敏可以选择头孢类+甲硝唑（一定饭后吃）
患者说:里面疙瘩好多，咽口水都疼死了，今天吃了板蓝根冲剂和金银花冲剂吃了没效果
患者说:小娃才四个月吃奶有影响吗
医生说:您刚吃了一顿药没那么快起效
医生说:有影响
患者说:今天吃了四回了
医生说:那您还是用漱口水吧 最好还是不要吃消炎药了
医生说:可以吃散利痛 这个止疼药 可以缓解疼痛 对孩子影响也不大。
患者说:为什么不能吃消炎药
医生说:消炎药会随着奶水进入孩子体内，对孩子也是有影响的。
患者说:我嘴里这个对小娃吃奶影响大吗，给会传染给小娃
患者说:哦，
医生说:看图片上以及您的叙述，应该是刺激黏膜损伤。不会对孩子有影响
患者说:嗯谢谢
医生说:不客气
患者说:劲头牙也是有点发炎直接嘴里疼得要死
医生说:哺乳期牙龈和黏膜因为激素的原因比较脆弱，您突然吃巨辣的东西，刺激到它们就起疱溃疡发炎了。
患者说:劲头牙好疼了十多天了
患者说:嘴里的疙瘩给希要输盐水
医生说:是怎么疼呢？不敢咬东西还是吃冷的热的疼。
医生说:用淡盐水漱口，最好去买氯己定漱口水
患者说:是咽的时太疼了
患者说:嗯
医生说:漱口水不需要咽，漱口保持在口腔里20秒，然后吐掉。
患者说:咽什么东西都疼，我也摸些盐巴在上面在辣很
医生说:让您用淡盐水漱口，不是用盐涂抹刺激。
患者说:昨天就摸了，今天中午也摸着，但还是疼很
医生说:最好不要用盐直接去刺激，用淡盐水漱口。最好去买氯己定漱口水
患者说:这个药房有买的吗
医生说:不太清楚您那边药房，地区之间，医院之间的差异。我们药房有
患者说:嗯我明天去看，你们药店多少钱一支
医生说:好像是15块钱一瓶
患者说:嗯，谢谢医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nykUf_DknuSxW-rDx-Nikg/
患者说:根管治疗可以不杀死牙神经吗？
大门牙之前被虫咬过，侧切牙是在诊所里，医生说补大门牙就把它拔了，去年底拔的牙，然后有两个月没去看牙，现在大门牙发炎疼，牙床是紫黑色的咬东西的话咬不动发软（女，19岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你这个看着得根管治疗，根管治疗就是清理神经
患者说:根管治疗可以不杀死牙神经吗
医生说:根管治疗就是清理根管，清理神经
患者说:清理牙神经？是杀死牙神经吗
患者说:还在吗
医生说:是的
医生说:在
医生说:得清理牙神经
患者说:清理是杀死吗
医生说:是的
患者说:根管治疗可以不杀死吗
患者说:保留牙神经呢
医生说:你的神经保不住了，才根管治疗
患者说:吃消炎药会不会好点
患者说:有什么方法能保住牙神经
医生说:只要牙神经发炎就保不住了
患者说:那根管治疗是得带牙套或烤瓷牙吗
医生说:根管治疗是清理根管，最后补上牙，可以带牙套
患者说:是不是只保留了牙根部分 其他的都磨掉了
患者说:在吗
医生说:牙冠也保留一部分
医生说:在
患者说:根管治疗有什么副作用
医生说:基本没副作用
患者说:需要拍x片吗
医生说:治疗时需要拍
患者说:根管治疗有什么注意事项
医生说:你不需要注意什么，和平常一样就行
患者说:根管治疗大概能维持几年
医生说:一般十几年

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JkuXoyxCvCfVcq9c7Wtfrw/
患者说:我娃前几天牙疼现在脸都肿了还发烧（女，3岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，最好输液治疗。
患者说:不能确定是不是牙疼引起的
医生说:嗯
医生说:最好先输液消炎
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气了
患者说:可以直接找个诊所的医生输液吗
患者说:需不需要到大医院去检查一下啊
医生说:可以去大医院输液，挂个口腔科和儿科看看
医生说:或儿科
患者说:是不是牙龈发炎引起的
医生说:可能牙发炎引起的
患者说:现在没办法去找一个诊所的医生先挂输液
医生说:可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uJcH-uGAREPlBUufOF4eMQ/
患者说:牙疼，冷、热，咬都不疼，自发性疼痛，疼一次持续1-2分钟，疼的出一身汗那种，白天反应不大，一白天可能会疼一次，后半夜疼醒，走路的时候不疼，怎么办（女，34 岁）
医生说:这疼痛的牙齿是不是龋齿呢
患者说:不是
医生说:这个牙不是虫牙是么
医生说:可以描述下这个牙么
患者说:一般都是下面磨牙疼，再就是对着这颗牙的上牙疼，不是虫牙，左边牙疼
医生说:那你这颗牙有没有塞牙的情况呢。
患者说:照片子医生说是5、6颗牙
患者说:没有
医生说:那你现在手里有片子吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这个片子有些模糊。
医生说:你拍个比较清晰的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:说是这颗牙
医生说:你说呢，看你的照片的话这个牙，磨耗的特别严重。
医生说:而且牙槽骨有吸收。
患者说:嗯，晚上睡觉磨牙厉害
患者说:可是能导致我疼成这样么
患者说:也不给开药，我就挺着呢
医生说:有这个可能，而且牙本质基本很薄了
患者说:天天去痛片，这两天去疼片也不好使了
患者说:那咋办啊
医生说:基本要暴露神经了
医生说:这个牙要做神经处理
医生说:做根管治疗的
患者说:我都晚上带一年牙套了还这么厉害
医生说:磨牙合垫么
患者说:可是没有虫洞，也要钻开做根管治疗啊
患者说:对颌垫
医生说:你这个牙齿磨耗过多，不是龋齿但是与龋齿无异
患者说:医生说给我测试骨髓活力说正常，不给我杀神经
医生说:你疼痛的时候有没有引发的动作比如洗脸
患者说:我也觉得跟位置有关，但还摸索出来具体是什么位置影响，走路没问题，躺下会有感觉，可是后半夜才疼
医生说:站着与躺着有关系么
医生说:有没有不同
患者说:一般躺着有点疼的感觉，站着没有，可有时坐着也疼
患者说:两个牙咬在一起会有点疼，但吃东西不疼
医生说:嗯，吃什么都不疼
医生说:是么
患者说:对，吃东西什么反应没有
医生说:体位性改变出现疼痛是牙髓钙化的典型症状，你也可以做牙本质封闭治疗，等牙髓没有活力了再杀神经处理也可以
患者说:我研究一下，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FF5q8vCDfJYPU-aNmq0iDA/
患者说:嘴巴里面起泡之后长了一个奇怪的包，两个月了，不痛不痒。（女，20岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:看着是粘液性囊肿，最好切了
患者说:可以不切吗？
医生说:不切一般一直存在
患者说:会不会有什么危害
医生说:也没什么危害，就是不舒服

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/V62ulNMlMN_9Uc85TuoXOg/
患者说:3岁宝宝门牙龋齿了，还很深，（男，4岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，孩子牙齿是不是已经疼过了呢？
患者说:没喊疼过
患者说:门牙中间已经烂掉很多了，有一处很深，
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:去年夏天的时候有疼过，整个上嘴唇都凶了，去医院说牙齿发炎了，给钻了一下，然后让买了个消炎的药。
医生说:嗯，那现在需要去彻底治疗的
患者说:谢谢你了医生，礼拜一我带她去医院看看
医生说:不客气的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DkYLjuswTw4KTZJZT-V33w/
患者说:孕妇蛀牙有个洞  但是不痛怎么办（女，25岁）
医生说:您好，方便发张照片吗？
患者说:稍等
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:拍不了   最里面那颗
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:怀孕4-6个月期间可以治牙
患者说:怎么治疗
医生说:需要临床检查和拍片子确定龋坏深度，如果没引起牙髓症状，重填就行，如果有，要根管治疗
患者说:重填要多少费用
医生说:各地收费不同
医生说:多少钱都有
患者说:这样啊   我刚才用牙签试探了深度   感觉有0.5cm那么深
医生说:不可能0.5CM，那都到髓腔了😊
医生说:快要到了，那样会有感觉的
患者说:我现在没有任何症状
患者说:医生觉得我适合哪种治疗
医生说:需要临床检查和拍片子确定龋坏深度，如果没引起牙髓症状，重填就行，如果有，要根管治疗
患者说:好吧   谢谢医生
医生说:不客气
患者说:牙髓症状的意思是牙痛吗
医生说:对，冷热刺激疼，或者牙自己就疼
患者说:好的    明白了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SgtZh_wFxzveNQ9cjvTXDQ/
患者说:我妈50多岁，牙齿很痛（女，53岁）在
医生说:您好！很高兴为你解答。
医生说:有蛀牙吗？
医生说:牙齿出现疼痛有两种情况，一种情况是牙髓炎，它的疼痛特点是自发性疼痛，冷热刺激疼痛加剧，不能指出患牙，夜间疼痛多发。第二种情况是根尖周炎，它的疼痛特点是患者自觉患牙伸长，咬合疼痛，叩痛，能指出患牙。
患者说:没有，可能要掉牙了吧，牙齿松动了，今天好痛好痛
医生说:如果牙齿松动明显不能保留，建议口服头孢类抗生素和甲硝唑消炎，消炎后拔除。
患者说:有啥方法止痛吗，很痛很痛
医生说:可以口服布洛芬缓释胶囊止痛。
患者说:在，有啥方法快去解决疼痛吗，很痛很痛
患者说:现在在家了没有，又这么晚了，有啥快速的土方法吗
医生说:没有土办法。
医生说:如果是牙齿根尖周炎，可以到医院口腔科就诊开髓拔除坏死神经疏通根管可以迅速减轻疼痛
患者说:那有啥方法让她不用这么痛吗，减轻疼痛吗，实在是很痛
医生说:只有到医院口腔科有医生治疗可以迅速减轻疼痛
患者说:我在百度上看到，有些说用酒，有些说可以用味精，有些说可以用大蒜头，有些说可以用生姜
患者说:这些可以用吗，问题现在实在是痛的很厉害，很痛很痛，就是有没有啥方法让它不要这么痛
医生说:这种都没有效果。
患者说:那可不可以缓解下的
患者说:用风油精可以吗
医生说:没有效果。
医生说:牙齿引起牙髓炎或根尖周炎出现剧烈疼痛。
医生说:土办法效果微乎其微。
患者说:刚才给我妈妈到了点白酒含在嘴里，稍微就不会这么痛了
患者说:不过这样有啥副作用没
医生说:没有副作用。
患者说:在
患者说:那用生姜可以不
医生说:可以。
患者说:为啥现在啥东西都不能碰牙龈那
医生说:应该是牙齿根尖周炎，牙齿有咬合疼痛。
医生说:根尖周炎化脓侵袭牙槽骨突破至粘膜下可以引起牙龈肿痛。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BpPxLBZkIKgpxWQ4GYgDUg/
患者说:我这个到底是骨性 还是牙性（男，19岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:看你的侧面像，还算可以，但是您现在牙齿有什么问题吗？
患者说:我是上牙咬合包住了下牙
患者说:我是上牙包住了下牙
医生说:正常人的咬合关系就是上牙包住下牙。
患者说:我的当我的板牙闭合时 像是上牙牙根在和下牙咬住
医生说:那你呲牙给我看一下。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:😂😂😱完了 我应该截图的
患者说:😱😂吓到医生了
患者说:我套牙 医生没说
医生说:稍等，我还没有打开图片。
患者说:好的  😂
医生说:你做治疗的时候医生没有告诉您？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:没说我这个到底是牙性还是骨性
患者说:😂
医生说:因为你已经开始做治疗了我无法判断你属于什么情况
患者说:😂所以我先咨询一下
医生说:要有片子，只看图片是不行的
患者说:我才套上
患者说:😂
医生说:多久了
患者说:😂经过图片 医生能大概判断下这到底是牙性还是骨性么
患者说:2个月
患者说:😂我一直都很想知道
医生说:牙性的可能性大一点
医生说:但是具体还是要看片子
患者说:😂我矫正的时候 医生都没拍X照  就只做了模型  说我是咬合问题  拔了两颗上牙
患者说:下牙他说 看上牙的情况 再套
医生说:一般都是上下一起拔牙
患者说:😂我就有点懵逼  看到好多人拍了X照的
医生说:你是在正规医院做的？
患者说:所以就来问问了
患者说:😂医生家里
患者说:😂
医生说:家里？
患者说:嗯
医生说:嗯，正规做法是要有片子的
患者说:😂那我这种情况  ……该怎么办
医生说:可以跟医生建议下拍个
患者说:😂好多人都去他哪里矫正的
患者说:对了 医生你看到我发的第三张图片了吗  😂那张反应的 比较明显
医生说:稍微有些突
医生说:还可以
医生说:不太像骨性
患者说:就是感觉上牙包住下牙  不只是门牙 连尖牙也是
医生说:嗯，就是上牙比较突
医生说:但是不太像是骨性
患者说:😂那就好  要是骨性那就更麻烦了
医生说:嗯嗯
患者说:谢谢 医生了
患者说:对了  我这种 上牙突  下牙这样拔牙吗
患者说:😂
医生说:一般需要上下对称的拔牙
患者说:喔喔 好的  太感谢了  谢谢医生
医生说:不客气
患者说:对了  我这个是什么深复合深覆盖患者吗？😂感觉有点像
医生说:对，是的，我就先告诉你了吗？是的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-t70ANzTxYo5QLY1rvLIZQ/
患者说:男28岁 油性肤质，舌头右侧长了一个疙瘩（男，27岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！你这种情况有多久了呢？
医生说:疼不疼？
患者说:今天刚长出来
医生说:最近有熬夜上火，饮食辛辣吗？
患者说:有
医生说:有喝酒抽烟吗？
患者说:昨晚有
医生说:你这个是局部刺激导致的舌炎。
患者说:严重吗
医生说:不严重的。
平时保持饮食均衡、生活规律及心情平稳。
医生说:可以用点漱口水。
患者说:谢谢
医生说:不客气。近期不能再喝酒啦

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9_IQ8dnMKV7NkbaJH7-RxQ/
患者说:性别:女,年龄:25岁
三天前嘴唇突然结痂，面积越来越大，不疼，是怎么回事
（女，25岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，之前有没有发烧感冒？
患者说:之前急性乳腺炎发烧了打了阿奇霉素
医生说:有何感觉？疼吗？
患者说:不疼没有任何感觉
医生说:刚开始时是小泡嘛？
患者说:嗯
患者说:发展的很快
患者说:第三天就这了
患者说:刚开始也没注意到
医生说:您这个可能是唇疱疹
患者说:我现在哺乳期会传染孩子吗
医生说:有可能
医生说:你尽快去医院口腔科看看去
患者说:好的谢谢
医生说:唇疱疹是疱疹病毒感染引起的
医生说:嗯嗯
医生说:不客气
患者说:如果传染孩子的话也是表现在唇部吗
医生说:有可能
医生说:其他部位也会有可能的
患者说:传染性大吗这个
医生说:传播途径是可以唾液，体液，乳汁的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0BY2xSQLXlX3qkMSd42beA/
患者说:我牙拔了10天了但是还是可疼医生说伤口已经完全长好了也不知道是什么原因（女，30岁）
医生说:你好，疼痛的程度是一直这样吗？
患者说:嗯现在比之前不拔的时候还疼了
患者说:是个劲头牙
患者说:吃的有去痛片都不起啥作用了
医生说:我意思是和刚拔完牙以后比，是加重了还是减轻了？
患者说:更疼了
医生说:那会不会是其他牙呢？拔掉过10天了，应该不会太疼了
患者说:我自己可以感觉到还是那个地方疼
医生说:那不然拍个牙片，看是不是还有残根没有拔出来
医生说:有的牙疼痛，你是定位不了的
患者说:哦
医生说:感觉这个牙疼，其实不是
医生说:因为如果拔完牙齿，是不应该疼了
患者说:我让两个医生都检查了都说看着别的牙没问题
医生说:那牙齿拔干净了吗？
医生说:一直疼还是一会儿疼，一会儿不疼？
患者说:今天拍片了医生说没啥问题
患者说:一直疼疼的外面的皮肤都跟着有点跳动
医生说:冷热不疼对吗？
患者说:一直疼所以就感觉不出来了
医生说:晚上睡觉也疼？
患者说:嗯就不间断
医生说:难道是神经？不应该啊
医生说:建议去大点正规医院做系统检查
患者说:我觉得应该连神经吧弄的我也可头疼
患者说:我愁的是明明可疼但是医生还找不出来啥问题
医生说:要是神经，也得需要检查哪的神经疼
医生说:为什么疼
患者说:我觉得是拔牙那个地方疼
医生说:建议换家医院再进行检查
患者说:好吧
医生说:正规医院就诊
患者说:嗯
医生说:祝你早日康复！
患者说:🙏
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_5210Na1z9UNRo1GsEa0Sg/
患者说:医生~我嘴角破了怎么办？（女，20岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种症状多久了？做过什么治疗吗？
医生说:我看着嘴角有点儿发白，是涂东西了吗？
患者说:大概两三天之前吧
患者说:没有
患者说:就是这两天突然变白的，有点疼
医生说:平常喝水少吗？蔬菜水果吃的多不多？
患者说:原来以为是喝水少了，但是喝很多水也是这样
患者说:就这两天
患者说:吃的比较多~
医生说:除了口角以外，其他地方还有异常的吗
患者说:没有了
医生说:平常有舔嘴唇的习惯吗？嘴唇干不干？
患者说:比较干，但是喝水也比较多
患者说:之前没出现过
医生说:有舔嘴唇的习惯吗？
患者说:有一点，但是在尽量减少
患者说:但是没有舔嘴角😭
医生说:嗯嗯。嘴唇干的话可以去问，涂一点儿医用甘油。
双侧口角应该是口角炎，可以涂点金霉素软膏。
医生说:嗯嗯。嘴唇干的话可以涂一点儿医用甘油。
 双侧口角应该是口角炎，可以涂点金霉素软膏。
患者说:好的医生，谢谢您
患者说:之前的口角炎都是一边
医生说:嗯嗯，口角炎一般都是单侧多发，双侧较少。一般考虑和精神状态以及饮食睡眠有关。
患者说:好的谢谢您
医生说:不客气。😊
医生说:有问题可以加关注，继续咨询我😎

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KokXmNe4wKwpyOwaV9MtyQ/
患者说:月经期间能拔牙或者补牙吗（女，28岁）
医生说:您好，这个补牙可以的，最好不要拔牙
患者说:可以先拍牙片，等过了月经期间在去拔行哎
医生说:可以的
患者说:好的👌谢谢
医生说:不客气，注意不要感染了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kTDBhRJJCzWRIU7QZlIL7w/
患者说:牙龈肿，但是不怎么疼。怎么治疗（男，7岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，孩子上面的门牙还没有退换过吧
患者说:是的
医生说:这个情况可能是上面有坏牙根，旁边那颗牙也坏了，现在引起来的牙龈肿痛啊
医生说:孩子这个年龄应该要长恒牙了
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你需要带着他去医院检查一下，前面这两颗估计是需要拔掉了
患者说:长了个在里面，
医生说:就是因为表面的乳牙不掉啊，你需要带孩子去拔掉那个牙根和旁边的坏牙
患者说:牙龈肿的厉害，需要吃药吗
医生说:可以吃点消炎药，孩子用希刻劳就挺好
患者说:希刻劳是药名吗
医生说:对的
医生说:进口的一种抗生素
患者说:好的，谢谢
医生说:头孢不过敏可以吃这个药的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FkS7HAkIoaE_3Ng_AvsKww/
患者说:上嘴唇很厚很翘，笑起来很不自然（女，18岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:像这样有多久？还有其他不适症状吗
患者说:好像很早就是这样了
患者说:其他的没有什么不适
医生说:舌裂 如果没有症状可以不用管它 有的是先天性的
医生说:不好意思 上一条回答转错了
医生说:上唇有脱皮现象吗
医生说:一般肿胀不影响口腔功能不需要理会 如果觉得影响美观 建议咨询整形医生
患者说:没关系。上嘴唇会脱皮，但是可能是干燥
医生说:可以敷康复新液在唇上 不要涂口红 唇膏 慢性唇炎也会长期肿胀
患者说:康复新液是？在药店里买吗
医生说:药店或者医院应该有 中药漱口液
患者说:这个药有什么作用呢
医生说:促进表皮修复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Epuhqszp5pSAVgtewKTP3A/
患者说:先去医院做了根管，医生说差不多要八百多，还要复查，病例单说还要冠修复，我就是后牙一颗，后牙冠修复用什么材质的好一些，价格大概是多少？（女，21岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:我这种情况必须要冠修复吗？？
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:今天下午做的根管，现在可以吃辣吗？？给我做根管的医生说只要不吃硬的不在做根管的牙齿嚼东西就可以了，是吗？？
医生说:嗯是的
医生说:可以吃的
患者说:如果刷牙的话做根管的那颗牙可以刷吗？？
医生说:可以，轻点别把补料刷掉就可以
患者说:那个医生说根管治疗下来八百多，这个费用里还包含冠修复吗？？
医生说:不知道，这个你问你的医生吧
医生说:应该不包括的
患者说:好的    谢谢
医生说:嗯，不客气
患者说:现在这种情况可以抽烟吗
医生说:最好不要抽烟的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GGtcP7IYbY_r2uTENjlplA/
患者说:医生您好！本人女，30岁，腮帮子里面烂了一个洞，已有五天，今天有用西瓜霜喷溃疡处，这是口腔溃疡吗？从未试过这症状。（女，30岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，请问您出现这种情况多长时间了？
患者说:五天
患者说:五天前有吃辛辣
医生说:看图片，就是一个溃疡
患者说:喷西瓜霜可以吗？
医生说:估计可以
医生说:可以
医生说:别吃刺激性食物
患者说:口腔癌不是这样的吧？😱
医生说:不是的
医生说:放心吧
患者说:因为平常没试过这样有洞的😭
患者说:意可贴 贴了两粒也没见好
医生说:淡盐水，漱口就可以了
患者说:好的，非常感谢您！打扰了！
医生说:不客气
医生说:早日康复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UbEdKVypYTfUBidoj1qRzQ/
患者说:口腔内部有褶皱，疼痛（女，6岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这个褶皱是正常结构。
医生说:但是褶皱处看起来有溃疡
患者说:那怎么会疼呢
患者说:需要补维生素吗？
医生说:发病前，有没有感冒发热？
患者说:有感冒没烧
医生说:发现小水泡了吗？
患者说:没有
医生说:嗯嗯。现在看图片没大有问题
患者说:好的，谢谢您
医生说:你仔细看看她的上颚有没有溃疡
患者说:有个破皮的地方，但是没发红
医生说:嗯嗯。可能是吃硬东西擦伤了或者是烫到了引起的
医生说:可以不用管，少吃辛辣刺激性食物
患者说:好的，谢谢您了
医生说:不客气！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ntarFWHofjcTxuZXvlTZXw/
患者说:拔牙后后悔了怎么办?我有个虎牙，旁边有个小短牙，我同事建议我，拔虎牙个小牙，给我重新安一个，所以拔了，可是我好后悔，这几天难受死了，不舒服，我该怎么办？（女，24岁）
医生说:你拍个照片我看下
患者说:好的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这是以前没拔的和现在拔掉的照片
医生说:嗯，吃的不错
患者说:在吗？医生你好
医生说:牙齿既然已经拔掉了，按回去肯定不可能了
患者说:不好意思，这个是发错了的，点了一下就去了
医生说:你拔牙后遗留这个缝隙只能通过做假牙来修复了
患者说:呜呜😭怎么办，难受死了😔
患者说:做假牙要摸，可是我不想
医生说:没办法了
医生说:牙已经拔了
医生说:只能取模型做假牙了
患者说:有什么好的建议或者处理吗？
医生说:现在只能是做假牙了，没有其他办法可以解决这个缝隙的问题
医生说:再就是你可以通过整牙来把这个缝隙关闭
患者说:我这样的情况，在你们看来虎牙是要拔吗？拔了好还是不拔好呢？
医生说:虎牙是不建议拔的
患者说:整牙？怎么弄啊？
患者说:受伤了！
医生说:就是带牙套建议啊
医生说:这个很常见的
患者说:我这个空的牙齿做牙套，补对吗？
医生说:对，做牙套可以，也可以整牙的方式解决
患者说:烤瓷牙呢
医生说:见过他们整牙吧，牙上粘着一个一个的小金属
患者说:这个可以管几年呢？
医生说:一般十年左右
患者说:做牙套，可以用几年？
医生说:也就是十年差不多
患者说:我这个小牙，如果不拔虎牙可以弄吗？
医生说:很难弄
患者说:我还这么小，，以后天天要做牙齿了，补牙齿了
医生说:这个确实没啥办法了，牙齿拔掉了，说这些没什么意义了
患者说:我这样的情况是不是不建议做牙齿的？
医生说:不做的话美观问题怎么解决？
患者说:我就想了解一下，然后再决定去哪里弄以后的
医生说:为了美观，还是要做的
患者说:美观是小，牙齿疼，不舒服才是大事，当时没想到会这样麻烦，还这样疼
医生说:你如果感觉美观不影响，就保持现在这个状态也是可以的
患者说:拔了多久后可以补呢？
医生说:如果想做的话，拔牙后三个月就可以做了
患者说:三个月以后才可以补？
医生说:对，要三个月以后
患者说:呜呜(┯_┯)么么，这三个月我该注意些什么呢？除了饮食以外的
医生说:没什么特别注意的，拔牙后一个周就可以正常饮食

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DPMNYpblpRnQauwfzKxFnw/
患者说:牙齿做根管之前是不是该拍个牙片呢（女，22岁）
医生说:是的，做根管治疗都要拍牙片。
患者说:是不是拍牙片看下是所有的神经都不要还是有的可以留呢
医生说:每个人的根管不一样长，要看看根管长度，弯曲度，以及有几个根管
患者说:我是那天牙痛去社康看的，直接就给我杀神经了，他说不用拍牙片可以做根管，信得过吗，我要不要换个医
医生说:是前牙，还是后牙？
患者说:门牙，上面那排的
医生说:这个倒是不用，因为门牙就一个根管，不用拍也可，可能是私人诊所吧
医生说:我的患者，只要做根管治疗都拍牙片，这是程序。
患者说:是社康来的，我就是感觉奇怪，我以前的牙齿也没有痛过，就是有点黑，就去补了，补了一个月就痛了，然后痛了几天，就做了这个根管治疗
患者说:你觉得像我这种情况是不是没那么严重呢
医生说:牙齿已经杀了神经了，这颗牙齿已经死了。。。你应该问问接下来怎么处理这颗牙才对是吧。
患者说:我知道，已经没的救了，就是想想很不开心，本来可以再抢救一下的，那你觉得我是该换个地方还是怎样呢？他不拍片给我做安全吗，他那里没有拍牙片的机器的
患者说:听说根管治疗不成功的几率很高是吗
医生说:根管治疗结束了没？
患者说:没有呢，现在就去第一次
医生说:现在根管治疗成功率有百分之九十以上了，喜欢是经过系统学习过得大夫都能保证。
医生说:建议你换个地方看看，根管治疗很重要，牵扯到这个牙齿以后要做牙套得。
患者说:上牙套后，牙齿能用多少年呢
患者说:那天打了麻醉，过了2个小时就给宝宝喂奶了，有没有事呢
医生说:打了麻醉喂奶没事？
医生说:做牙套的话，只要自己牙齿不坏，基本可以一直用下去。
患者说:有事还是没事？？？
医生说:没事
患者说:我听别人说很难维护，是吗
医生说:没事。什么很难维护？
患者说:听说很难清理，到时候隔壁的牙也得做牙套做根管
患者说:会有这种影响吗？
医生说:没有的
医生说:我给你几点建议啊，你有点蒙了😁
患者说:好的，非常感觉
患者说:感谢
医生说:首先，找个正规得地方把根管治疗做好做彻底
医生说:然后，平常吃饭尽量少用这个做根管的牙齿
医生说:等孩子断了奶，你在去牙套。
医生说:期间，你还可以多咨询，多问问做牙套得事情。
患者说:为什么断奶后再做牙套呢？
医生说:按我们的来说，这样对大人小孩子都好。
患者说:是怕材料对宝宝有影响吗？因为我不打算那么快给宝宝断奶，宝宝还小
医生说:第一，你不能注射过多的麻药，（根管治疗打那个麻药少，可以忽略），磨牙齿打的较多一点
医生说:第二，做个牙套时间很久，你也得有时间呀。
患者说:戴牙套是磨一颗牙还是旁边也要磨呢？我听说还有一种叫贴牙片，这种怎么样
医生说:贴牙片是适合牙齿没有处理过神经得，你这处理过牙神经的牙齿，不考虑贴面牙
患者说:我现在上了杀神经的药可，我这边的医院牙科都没有号，我也好着急，只有这个社康可以看
医生说:门牙建议摸两颗，因为两个做出来对称很好看。
医生说:无论是医院还是大一点得口腔门诊都可以。
患者说:磨牙对牙齿有没有伤害呢
医生说:磨自己的好的牙齿有一定伤害，毕竟磨掉了牙齿比较坚实得东西。
患者说:你在那个城市呢
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:你打我电话吧，我感觉你还有疑问****我姓张。
患者说:明天可以吧，宝宝睡觉了，怕吵醒她
医生说:恩，就说你是再春雨上问我的，不给你解决，我这有点过意不去
患者说:明白的，我在深圳，不知道你在那个城市，这边的医院都挂不到号，牙齿又上了药，可以等几天呢
医生说:好的，随时恭候。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ePePC-2_T2R3iiuNSbp1wQ/
患者说:牙周炎怎样治疗最好？（男，50岁）有两个牙齿已晃。经常发炎。口腔有时出血。
医生说:您好、牙周炎的第一步是需要做洗牙的、然后再做深层刮治
医生说:对于过于松动的牙齿需要考虑拔除
患者说:谢谢您！
医生说:不用😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/L0BDqEuDc8LEYdZrizXhKg/
患者说:牙龈上有白色的硬凸起（女，18岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况有多长时间了呢？
医生说:有什么感觉吗？
患者说:疼
患者说:一摸就疼
患者说:一按出血 刷牙也出血
医生说:能画个圈圈标记下，哪里疼吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这个是之前的片子
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:画圈的是发白的地方，发白的地方应该不疼是吧？
医生说:划线那个是疼对吗？
患者说:疼
患者说:不是 画圈的疼
患者说:刷牙出血
医生说:画线的地方疼吗？
医生说:以前洗过牙吗？
患者说:没洗过
患者说:画线的不疼
医生说:片子看你少了两颗牙齿。
医生说:照片显示你牙龈有点发炎。发白的那个地方是他牙龈比较薄。
医生说:牙龈发炎就会导致刷牙出血。建议上口腔科去洗牙，然后上网搜索巴斯刷牙视频
医生说:平时用软毛牙刷。
患者说:行
患者说:没啥事吧
患者说:用漱口水行嘛
医生说:炎症是比较轻的，不要紧的。
患者说:我还想问一下 我这两天到晚上就偏头疼 是因为白天睡多了嘛
医生说:复方氯己定漱口水可以。
患者说:好哒
医生说:哦，漱口水只能减轻症状，想根除的话还是需要去洗牙。
患者说:行
医生说:头痛的原因很多，熬夜上火，睡觉不规律，压力过大精神紧张都是因素。
患者说:那连续两天到晚上都是轻微的痛 正常嘛
患者说:会不会是颈椎带的呀
患者说:因为我长时间都躺着玩手机
医生说:我也习惯这样，现在都有颈椎病了😓😓😓
患者说:那偏头疼会不会是颈椎带的呀
医生说:和这个有关系呢。
我对这个不擅长，可以问问骨科😊
患者说:好哒 谢谢啦
医生说:嗯嗯，不客气。祝身体健康
患者说:谢谢啦
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4FALODzI93fKfC8wvjzP0g/
患者说:口腔溃疡吃维生素C与维生素B2加黄连上清片加阿莫西林胶囊四种药行不行。口里吃东西舌头上起个泡，用针搞破了，现在化了脓，牙龈疼又痛，口腔干，化脓位置肿痛？（男，55岁）
医生说:您好，请问您这种情况有多长时间了？
医生说:方便拍下照片来吗？我看下
患者说:四天了
医生说:方便拍下照片来吗？我看一下
患者说:晚上看不清楚
患者说:请问以上药行不行，还用了口腔喷雾剂
医生说:你好我给您推荐一个比较好的中成药
医生说:康复新液含漱
医生说:再用西瓜霜喷剂喷
患者说:西瓜霜喷的也有
医生说:可以的
患者说:维生素C一天吃几片啊
患者说:0.1
患者说:维生素C一天几片，一天几次，喝多长时间就不喝了。
患者说:么不回话
医生说:你好，维生素c可以不吃
医生说:多补充一下新鲜蔬菜水果
患者说:哦！维生素C不吃，维生素B2能不能喝啊。
医生说:我觉得药物真不如食疗
医生说:平时饮食上多补充一下就可以了
患者说:我知道药不好，但是现在这情况要不要喝。
患者说:那阿莫西林胶囊与黄连上清片能不能喝啊
患者说:在不在线上啊
患者说:问你呢
患者说:黄连上清片与牛黄上清片效果那个好，有什么不同吗？
患者说:牛黄上清丸与黄连上清片有么区别啊？
患者说:么不回话
患者说:你是医生吗
医生说:你好消炎药只吃阿莫西林就可以了
患者说:阿莫西林胶囊0.5克的一天吃几次，一次几粒。
医生说:按说明服用
患者说:没说明书啊，别人给的。
医生说:一次一粒
患者说:一天几次
医生说:一日三次
患者说:就吃阿莫西林胶囊，其它的什么药也不吃就行啦。
患者说:需不需要打针
医生说:对的
医生说:不需要
患者说:你是不是卖药的
医生说:不是
患者说:哦！
医生说:请问还有其他问题咨询吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZiAhP8Bm7YO8jjzJcPEQWw/
患者说:从里下面第二颗牙疼,就医时从上钻了一个洞,堵了更疼,现这边吃点东西时，有点东西堵了也一样疼，挑了一会又不疼了，时间久了又发炎症，又疼，该怎么办（男，45岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你现在有没有冷热刺激痛或者夜间痛
患者说:没有
医生说:那你现在具体是什么问题呢。
医生说:刺激不疼，然后吃饭会疼吗？
患者说:没什么情况，反正就是吃东西不敢咬这边，有一点东西堵了一会就开始疼，
医生说:你现在就是冷热刺激都疼，吃饭也不疼，就是说咬东西的时候疼是吗？
患者说:不是，把洞堵了疼
医生说:就是说补完牙之后开始疼了，自发性的疼痛？
患者说:不敢补，上次就医时钻了个洞，堵了就疼得不得了
患者说:现这边牙时东西都不敢吃啥子，就怕去堵了
医生说:这个位置之前是不是经常塞牙
患者说:偶尔时间久了还发炎症，遭了几回了，吃了消炎药又松了
医生说:你的意思是说这个牙齿之间有过松动？
患者说:不是，塞牙主要是左边
患者说:是
患者说:现都有点松动
医生说:如果是这样的话，根据图片以及你的描述看你的牙齿有牙周炎
医生说:建议拍个片子之后进行治疗
患者说:拍个几个片子了，都说没啥问题
患者说:医院，专业牙科
医生说:不可能，如果说没有问题的话，不可能出现现在这个症状。
患者说:我也不知道
患者说:就连现在帮我止痛的医生，老医生了，也说没遇到过
医生说:片子我看下方便么
患者说:这个医生在开始我就医时都说这颗牙齿不能拨，拨了对周围牙齿不好，医了N多回了，现在都主动叫我把牙拨了重植，我无语了
医生说:把拍的片子先给我看一下。
医生说:我现在只能靠你的图片了。如果是有片子是最好的。
患者说:我沒有
患者说:搞忘放哪里了
医生说:从你的图片上看确实有骨头吸收，牙齿会活动
患者说:看来我这颗牙是病牙了，最好拔了
医生说:体位性改变出现疼痛是牙髓钙化的典型症状，你也可以做牙本质封闭治疗，等牙髓没有活力了再杀神经处理也可以
医生说:发错了抱歉，您这个不至于拔掉
患者说:咋呢
医生说:这个不至于拔掉，可以试着做根管治疗
医生说:这个不至于拔掉，可以试着做根管治疗
医生说:看恢复效果再决定是否拔掉
医生说:看恢复效果再决定是否拔掉
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jlKXqR1u_jMq2zo41E-tLg/
患者说:医生你好 重点是我最近发现我的门牙晃动 然后我给您详述一下 我小的时候门牙有一个长了连体牙 一开始没当回事就在小诊所给我磨去了 但是门牙还是呲的 到我十二三左右 去了医院整牙 带牙套时候医生告诉我我的牙神经已经死了 我的一颗门牙两年前开始变黄了 和别的牙颜色不一样😪我最近又发现我的门牙晃动 我能感觉到 但不是很严重 我想知道我该怎么办啊 😭我现在十八岁 我上网查了一下 需要根管治疗吗（女，18岁）我的两颗门牙都晃动但是不疼 也没有出血啥的
医生说:您好！很高兴为你解答。
患者说:我这种需要烤瓷牙吗
医生说:你的牙齿拍过曲面断层或牙片吗？
医生说:根据你的描述你的情况肯定是需要去除神经后根管治疗。
患者说:没有
医生说:需要拍曲面断层片或牙片排除牙齿牙根吸收。
患者说:想问一根管治疗需要多长时间呢
患者说:花费多少
患者说:好的
医生说:需要复诊2～3次。每次间隔1～2周。
患者说:那门牙一颗需要多少钱啊
患者说:我需要种牙吗
医生说:根据不同地区，不同级别的医院价格相差很多。
医生说:如果没有牙根吸收，可以通过根管治疗保留牙齿，不需要种植
患者说:啊？
医生说:建议你拍片检查确诊。
患者说:是不是就是类似把牙冠拿掉然后套一个在上面
医生说:根管治疗后可以烤瓷冠修复。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1LPpNyUDbjN5mrFCCTwkzg/
患者说:图中口腔粘膜是什么？？？（男，22岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，很高兴为你解答
患者说:疼
患者说:刚发现
医生说:是咬颊了吗
患者说:不知道
患者说:是疱疹吗
医生说:嗯看着是创伤性的
医生说:局部用点药吧
患者说:是疱疹吗？？
医生说:不是的
医生说:康复新液含漱

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OcrDk3_qiNkNXz895J4fyg/
患者说:牙龈肿痛怎么办 疼死我了 亚麻得（男，19岁）
医生说:你好，小伙子，哪个位置牙龈肿痛？
患者说:最里面
医生说:你这个情况估计是要长智齿了啊
医生说:你拍个照片我看看
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:真的是疼得要人老命
医生说:嗯嗯，那里智齿冒出来了啊
医生说:现在是智齿冠周炎了
医生说:这几天建议你用生理盐水，1%～3%双氧水溶液每天多次含漱，头孢药物不过敏的话，同时服用头孢克洛，三到五天后如果没有症状，可以到医院检查是不是需要拔除智齿。
患者说:是不是哟  那应该吃啥子药啊
医生说:你看一下我给你写的
患者说:双氧水是什么😳
患者说:😳😳😳😳
医生说:药店里有的
患者说:好吧 那谢谢了 先不说 我 去买点那什么水用了在说
患者说:这能不能马上止疼
患者说:对了 如果吃止疼药行不行 哈哈
医生说:这不能马上止疼，吃药只会慢慢消炎，慢慢缓解症状。吃止疼药可以止住，但是有副作用的，只有忍不住了才能吃
患者说:那我只能说没毛病 谢谢医生
医生说:不客气的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/q-KP8kELgXnNMtMGdJV87w/
患者说:智齿发臭需要拔掉吗，上次拍了个片，求解！（女，22岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，现在有发炎的症状吗？
医生说:食物嵌塞严重吗
患者说:不痛不痒，就是指甲抠下就特别臭，
医生说:22岁，对吧，建议尽早拔出
医生说:万一以后要宝宝就会很麻烦
患者说:是的，拔掉会不会有什么影响？
患者说:什么麻烦？
医生说:不拔是话，有时候怀孕后会疼，到时候再拔就不方便了
医生说:拔掉没有什么影响
患者说:？
患者说:你帮我看看那个片有什么问题
患者说:看看能不能拔掉
医生说:片子不是很清楚，但是那颗水平的智齿不太好拔
患者说:对呀
患者说:那能拔吗？
患者说:你说像我这种情况大概需要多少钱？
医生说:能拔，可能比较复杂，具体费用得看当地水平
患者说:到第一人民医院呢
医生说:三甲医院？
患者说:嗯
医生说:哪里
患者说:郴州市第一人民医院
医生说:哦哦可能要两千起
患者说:你说这个智齿发臭会不会引起整个口腔都很臭？
医生说:有可能哦
医生说:食物嵌塞，导致发酵，细菌产酸
患者说:？
患者说:最近总感觉嘴巴好臭
医生说:😢😢😢所以啊有时间就去拔了吧
患者说:还在网上买了几千块钱的茶，还专治口臭的都没用，
医生说:😢😢😢啊尽信网不如无网
医生说:那个都是骗人的😢
患者说:前段时间发现那颗智齿好臭，刚好也是那种味道，不知道口臭是不是从那里引起的
医生说:胃好吗
患者说:不是很好
医生说:哦哦多吃点水果蔬菜，不要吃刺激性食物，不要吃外卖😊多吃点粗粮，适当锻炼
医生说:牙结石多么，洗过牙吗
患者说:洗了牙，
医生说:嗯嗯那就是智齿食物嵌塞是只要原因了
患者说:要做胃部检查吗？
医生说:调理好胃，养胃😊😊多喝粥，不吃垃圾食品
医生说:长期胃不好，建议做个胃镜
患者说:做了胃镜再拔牙是吧？
医生说:可以😊这个顺序可以
患者说:做胃镜检查需要多少钱？
医生说:电子胃镜可能300左右吧，具体看当地
患者说:哦
医生说:😊😊还有其他问题吗
患者说:做胃镜会不会很难受？
医生说:现在有无痛的，可能贵点，是有点难受
患者说:普通的会很痛？
医生说:有点难受，不会很疼痛的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/o-looJWrOdyLxbYiE15lQg/
患者说:最近一个月反反复复牙龈经常肿痛，长了牙龈泡，喝了口炎清都没见好（女，34岁）
医生说:您好患者，能拍个照片看看牙龈吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:两边对称敏
患者说:长
医生说:最近吃药么？
患者说:口炎清，黄岑冲剂
医生说:怀疑应该是局限性牙龈炎。
医生说:单个牙齿对称发生，
患者说:那要怎么处理
医生说:去洗洗牙是第一步
医生说:用点外用药，观察消退情况。
患者说:能自己先擦什么药吗？
医生说:不用，先洗牙是首要的
患者说:好的，
医生说:祝您早日康复！
患者说:谢谢您
医生说:客气了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zw5WGoa4OxRkdhG12tPybQ/
患者说:左下智齿把第二磨牙顶的已经左右摇晃了，现在痛的是第二磨牙，一咬就疼，这种情况智齿能拔吗？（女，28岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，请问您这种情况有多长时间了
医生说:一般来说，这种情况应该尽早拔出
患者说:痛的话是1周左右，之前也通过，后来吃点药和漱口就好了，这一次一开始还好，最近越来越痛了，第二磨牙左右慌的厉害了
患者说:我已经准备要把了，可正好经期，上一次就错过了
医生说:第二磨牙疼痛剧烈吗，吃东西疼吗
患者说:现在痛的厉害还能拔么？
患者说:一咬就疼
患者说:不能吃东西
医生说:嗯嗯先吃消炎药三天，一般甲硝唑片和乙酰螺旋霉素片就可以了
医生说:嗯嗯正好等经期结束
患者说:但张嘴是可以的，我很担心我的第二磨牙
患者说:他会不会被顶坏了？
医生说:嗯嗯所以还是要早拔
患者说:是一定要不痛了才能拔吗？我现在这个情况能拔么？
医生说:可能第二磨牙有龋坏了，导致根尖炎了
医生说:炎症不明显的时候就可以，所以要先吃消炎药三天
患者说:消炎药我一直在吃，因为最近刚拔了上面的智齿
医生说:哦哦现在第二磨牙疼痛剧烈，医院看了吗
患者说:所以我现在这情况是不能拔？要不大痛了才能拔牙么？
医生说:要先处理第二磨牙的炎症
医生说:是的
患者说:我本来今天想去看的，医院清明放假要8号才上班
医生说:哦哦现在主要是处理第二磨牙
医生说:智齿可以等第二磨牙炎症控制以后再拔，这样最安全
患者说:所以还是现在先要到医院看看？
医生说:是的，需要先到医院确诊第二磨牙现在的情况到底是不是根尖炎，是不是远中有龋坏导致的
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不客气😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iv7TUF60gGy44CDwiCtghg/
患者说:嘴巴附近冒很多的痘痘，舌头发白、口苦（女，30岁）在吗？图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况有多长时间啦？
患者说:快一个月了吧！
医生说:最近是不是熬夜上火啦？
医生说:饮食怎么样？
患者说:工作压力比较大！
患者说:休息也都比较晚！
患者说:像我这种的需要怎么处理？
医生说:蔬菜水果也吃的比较少是吧？饮食规律吗？
患者说:饮食还可以吧！
患者说:每天晚上也都会有水果吃的
医生说:排便怎么样？月经规律吗？
患者说:这两天不太好
医生说:干？
患者说:嗯
患者说:需要怎样治疗？
医生说:内分泌失调导致的，主要和体内雄性激素分泌过多有关的，另外平时饮食生活不合理不规律的话，也会导致痘痘加重的
意见建议：建议你平时可以适当的外用维A酸软膏，可以晚上用，另外再配合内服复方珍珠暗疮片，和当归苦参丸来改善的，另外平时注意一定不要经常熬夜，吃辛辣刺激性食物的，保持好皮肤卫生就可以了
医生说:一定要注意多注意，减轻压力
医生说:年轻人不要这么拼。😊
患者说:好的！谢谢啦
医生说:嗯嗯。不客气啦。祝身体健康，事业有成
患者说:😛
医生说:😎😎

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BKxInlkmHM6gIPhxC4wR_A/
患者说:医生您好！请问根管治疗了一次，现在嚼东西牙齿痛是正常现象吗？（女，19岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:你好，请问根管治疗结束了吗
患者说:没有
患者说:才治疗一次
医生说:哦，咬合疼痛是正常的
患者说:为什么会嚼东西痛啊
医生说:请问有病历吗
医生说:现在里面放的药
患者说:失活剂吧
医生说:几天了
患者说:上个星期六治疗的
医生说:该取出来了
患者说:医生说要10天 在取
医生说:这个药封上之后隐隐约约的痛是正常等我
医生说:这个药封上之后隐隐约约的痛是正常的
患者说:嗯嗯
患者说:第二次是做什么治疗呀
医生说:根管预备
患者说:会痛吗
医生说:有点酸
患者说:嗯嗯
患者说:一般有多久可以完成根管治疗呀
医生说:二十天
患者说:嗯嗯，一般要去医院多少次呀
医生说:四到五次
患者说:嗯嗯
患者说:做完根管治疗多久可以带牙套啊
医生说:一周
患者说:那带牙套一般需要去几次就可以完成呀
医生说:两次
患者说:嗯嗯，可以做完根管治疗后隔三四个月在带牙冠吗？
医生说:可以的
医生说:吃饭的时候注意一下
患者说:尽量不要用那边嚼东西是吗
医生说:是的
患者说:应该三四个月时间不会牙崩吧
医生说:不好说
患者说:最好还是做完根管这之后就做牙套吗
医生说:是的
患者说:嗯嗯
患者说:谢谢您
医生说:不客气的😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bjAHCAIi0SWjE4Mv5xSWIQ/
患者说:嘴上不知道长了什么 有点黄 不知道流的什么东西 不痛不痒 但是流的水粘嘴（女，20岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:这个情况多久了
患者说:去年就有过 后来到冬天了 自己好了 现在夏天来一起 它又出来了
患者说:我第一次有的时候本来是上嘴唇 结果上面好了下嘴唇又有了 下面好了嘛 上嘴唇又开始长了 反正反反复复一个夏天都有
患者说:这到底是什么问题啊
医生说:这个考虑是腺性唇炎的可能很大
患者说:那怎么办
患者说:要吃要吗
医生说:1.局部注射泼尼松龙混悬液
2.口服10%碘化钾溶液
医生说:2.口服10%碘化钾溶液
医生说:也可以看中医调理
患者说:好像吃维生e还是什么的就可以啊
患者说:我应该不是这么严重吧
医生说:腺性唇炎吃维生素无效的
医生说:你的不严重
患者说:哦哦  可是一直流那个也很烦
患者说:请问还有别的办法那
患者说:吗
医生说:这个需要到医院口腔科就诊的
医生说:不能只是自己吃点药
医生说:不行的
患者说:好吧 那有空去一下
医生说:确实应该去看一下了
医生说:这个不能只自己用药的
患者说:去年好了 今天又有了
医生说:跟季节有一定关系
患者说:这样吗
医生说:因为这个考虑跟日晒，风沙等有一定的关系
患者说:不去看可以吗
医生说:不看只自己吃药的话你可以试试，还是不好就尽早去看
患者说:好的 谢谢
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hk8K7X5SC_lPuQOzHtPL1w/
患者说:刘医生你好，我想问一下您，我的口腔溃疡是由于什么原因造成的。病情大概是这样的，我有一年经常口腔溃疡，而且要很长时间才会恢复，然后吃了油腻的肉类之后也会口腔溃疡，我想知道这是什么问题？（男，30岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好！很高兴为你解答。
医生说:口腔溃疡又称复发性阿弗他溃疡，具有周期性、复发性和自限性。具体原因不明，可能与遗传因素、环境因素和免疫因素有关，其中免疫因素是疾病的最重要的发病机制。也可能与维生素微量元素缺乏有关。
患者说:那经常性的口腔溃疡可能有哪些原因呢
患者说:肠胃，肝，脾等这些因素会有影响吗
医生说:就是上面这些原因，大部分原因不明。
医生说:如果复发频繁建议抽血检查免疫力。
医生说:如果与免疫因素有关，建议口服免疫调节剂治疗减少和预防复发。
患者说:好的谢谢您
医生说:不客气，祝您早日康复！如果回答对您有帮助，麻烦您给予回答在评价里面评价《满意》，谢谢！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BDxB6yzRFDlFFSwvAKfw1A/
患者说:医生您好，您能帮我看看我嘴里长得这是什么吗？就是用舌头舔起来感觉挺粗糙的，一共长了三块地方（男，23岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，您是指牙齿上还是肉上
患者说:肉上，就是牙齿对应的肉上
医生说:我没看到哪里不正常
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:就是舔上去感觉有点粗糙那一块，左右两面都是这种感觉
医生说:是有小疙瘩那种小凸起的感觉?
医生说:还是发硬的粗糙感觉
医生说:我没有看到异常
患者说:我舔上去感觉就是挺粗糙的，好像有点凸起的感觉
医生说:你好，发现多久了啊？
医生说:疼吗？痒吗?除了舔之外，有啥感觉不正常吗？
患者说:没有，没有任何感觉，就是舔起来有点粗糙，一开始右边有，后来左边也长了一点。大约一周前开始出现的
患者说:医生我这到底长得是什么呀，我很害怕
医生说:从照片上没看到异常
患者说:如果说像我描述的这种情况会是什么呀？
医生说:我看到你指的是什么了
患者说:什么呀医生？
医生说:看着像是炎症导致的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:我看到了
患者说:嗯嗯这是什么啊医生？
医生说:有水泡吗？
医生说:最近有没有吃什么药？
患者说:没有水泡，最近吃了维生素c
医生说:你这个像是炎症引起的，好像与口腔卫生不良有关，你洗洗牙
患者说:医生，我这个长的和艾滋病有没有关系？我很害怕
医生说:艾滋病确诊要化验的，你检查过吗？
医生说:还是有什么行为怀疑会导致艾滋病？
患者说:我在高危五个月后去医院检查过，是阴性的，之前有过一次高危
患者说:医生，艾滋病会长我嘴上长的这个吗？我真的很害怕
患者说:现在距离高危都一年多了，我还是很害怕。。
医生说:你还是去医院看看吧
患者说:这个和艾滋病有关系吗医生？
医生说:我不能确定，我没见过你这种情况
医生说:你还是及时去医院吧
患者说:好吧谢谢医生了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VubYGD_BZyC8FO5LFFLCUg/
患者说:吃肉塞牙时候牙缝之间的牙龈疼（男，18岁）
医生说:你好这种情况建议使用牙线
患者说:是疼
医生说:牙龈里面塞进食物肯定会疼的
患者说:没塞
患者说:就是塞的时候疼 现在没塞也疼
医生说:能照一张照片给我看看吗？
患者说:不能
患者说:不在身边
医生说:牙龈红肿吗
患者说:有点肿
医生说:局部可以涂抹碘甘油
医生说:漱口水漱口
患者说:哦哦~
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/suz3Efpa_yiVTZbRhixPmw/
患者说:笑起来不露牙齿的原因
上嘴唇厚。小的时候露出的上牙很少 笑起来很假 很僵硬的感觉 请问是笑肌无力还是牙齿的问题 还是嘴唇太厚 还是人中长的问题呢？怎么解决呢 （女，18岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好 有做什么微整形吗？
患者说:打过一次瘦脸针喝溶脂针
医生说:上唇没打过？
患者说:没有
患者说:我妈说是因为我老咬嘴唇就把嘴巴变厚了
医生说:你这是现在都喜欢的嘟嘟唇效果呢
医生说:好多人花钱去打😁
患者说:多厚啊
患者说:他们想打不应该是打下唇吗😂😂😂
患者说:笑起来上牙都不能全露出来 很僵硬的感觉
医生说:上唇打的比下唇多😁
医生说:你可以学习一下空姐练习微笑方法
医生说:咬跟筷子练笑露八颗牙
医生说:你这笑的太浅了
患者说:那请问医生 我人中长度正常吗。还有我的牙齿正常吗
医生说:人中长短本来就每人不一样 你长度是正常的
医生说:你的前牙牙齿咬合看照片基本正常的
医生说:你的笑容是可以练习的
医生说:人的肌肉都是有记忆功能的
医生说:对着镜子找到笑的最好看程度
医生说:多加练习 明星也都是这么练的
患者说:那跟上唇厚有关吗 还有我法令纹好重
医生说:有点关系
患者说:笑的时候感觉嘴唇里面还有一层嘴唇的感觉
医生说:18岁多好的年龄 青春 不要这么早就微整
患者说:那嘴唇怎么变薄啊 手术吗？
患者说:法令纹我姐姐说我早就有😂😂😂
医生说:最蠢货厚没有什么很好办法
医生说:嘴唇厚
医生说:不好意思打错字了😓
患者说:好吧好吧 那我锻炼锻炼微笑试试
患者说:但是老大笑不是会增重法令纹吗☹️☹️☹️☹️
医生说:这个是会有点😓
医生说:所以你要选一个最合适的微笑程度 多联系
医生说:形成肌肉的记忆
患者说:我看网上有卖那个微笑联系器的
患者说:练习
医生说:嗯 可以的😊
医生说:青春无敌 要自信 你本来就很美😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2EA6s1WB6E9iLe4lwfP4eA/
患者说:嘴巴肿了怎么消肿最快，先是嘴烂起泡，接着是嘴唇干肿，是咋回事（男，22岁）
医生说:你好，方便拍下唇部照片来吗？我
医生说:您好，能拍个照片看看吗？
医生说:您好，请问您出现这种情况多长时间了
患者说:不是我本人，是我孩子
患者说:在学校上学
医生说:需要看一下图片具体情况。
医生说:有可能是唇炎。
医生说:先用生理盐水棉签清洁，用红霉素软膏或者医用凡士林涂抹消炎，避免舔，唾液分泌酶会加重病情，保持室内湿度，避免日晒，避免吃辛辣刺激性食物，避免熬夜上火，提高身体免疫力，可以口服维生素B，清淡饮食，规律作息，多喝水，保持口腔卫生。
患者说:有二十天了
医生说:局部治疗用膜剂贴于患处，激素软膏涂于患处，用漱口液含漱，含服西地碘片等，用西瓜霜等散剂，或超声雾化。如果疼的很厉害可以用点利多卡因凝胶等止疼药。如果知道是全身因素引起的要调节全身情况。平常预防主要是避免粗糙，硬性食物或过烫食物的刺激，均衡饮食。睡眠充足。保持心情愉快。养成每日定时排便的习惯。保持良好口腔卫生。避免口腔局部刺激，如创伤等。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:唇部发炎了，可以用红霉素软膏涂抹，或者凡士林，避免接触唾液。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:避免吃辛辣刺激性食物，清淡饮食。
医生说:避免日晒。
医生说:保持室内湿度。避免长期室外活动。
患者说:这严重吗，平时就喝复合维生素b
患者说:.这种情况是身体缺乏什么还是其他原因
医生说:可能是局部炎症引起的，也可能是机体抵抗力下降引起的，病因很多。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Au3FIJPubD3s_7z36aS-rQ/
患者说:上颚和口腔两侧喷水，有一个多月了。同事我还患有高血压和口腔溃疡（舌头烂个小洞）（男，56岁）
医生说:你好方便拍下舌部照片来吗？我看
医生说:您好，请问您出现这种情况多长时
医生说:您好，能拍个照片看看吗？
患者说:你好，我只想问口腔喷水，是什么原因？我替我父亲问的他人在外地不方便发照片
患者说:你好，怎么不说话呢？
医生说:口腔溃疡，局部治疗用膜剂贴于溃疡处，激素软膏涂于患处，用漱口液含漱，含服西地碘片等，用西瓜霜等散剂，或超声雾化。如果疼的很厉害可以用点利多卡因凝胶等止疼药。如果知道是全身因素引起的要调节全身情况。平常预防主要是避免粗糙，硬性食物或过烫食物的刺激，均衡饮食。睡眠充足。保持心情愉快。养成每日定时排便的习惯。保持良好口腔卫生。避免口腔局部刺激，如创伤等。
患者说:你好，张嘴上颚会喷水是什么原因？
医生说:哪个部位发图片看一下。
医生说:口腔内有很多唾液腺会分泌唾液。
患者说:你好，接近槽牙位置
医生说:发图片看一下具体部位。
患者说:舌根附近
医生说:那个部位有舌下腺导管开口是正常的。
医生说:都会有唾液分泌。
患者说:好吧，谢谢
医生说:不客气，祝您身体健康

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0dGyua-xdg-dRTPJYkCDeA/
患者说:牙疼怎么办医生，牙疼怎么办？之前有点疼，后来过了几天就好，现在又疼了，是最后面那颗牙齿，我看见里面都空了，咋回事？严重不？（男，23岁）
医生说:您好，请问您是哪颗牙齿疼痛呢？你可以拍照片我看看
患者说:靠口腔里面最后那个牙齿
医生说:有些人不长智齿，有些人长智齿，所以最后一颗不一定是不是
医生说:你需要拍照片我看看
患者说:也不是太痛，就是隐瘾作痛
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:就是里面那一颗
患者说:疼不
医生说:这个需要打麻药去掉神经的
患者说:哦哦。会不会很疼，麻药过后会怎样
医生说:不会很疼的，麻药过后也没有神经了，不疼了
患者说:哦哦，明天去医院看
医生说:嗯嗯，需要去医院治疗了
患者说:好的，知道了，谢了
医生说:不客气的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KpZm7nx6ToFjF5ygi93vFg/
患者说:口腔舌下系带和牙龈连接处有一片白色颗粒,有刺激感（女，33岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况多长时间了？
医生说:您好，这样有多久了？
患者说:您好
患者说:发现的时候有一周
患者说:什么时候有的，不清楚，不疼不痒
医生说:是软的，硬的？有脓液溢出么
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:不是特别硬，没敢碰，不出液体
患者说:里面有疙瘩
医生说:以前出现过么多久了？增长速度快不快。
医生说:局部有没有受到刺激？
医生说:对应的牙齿疼不疼？
患者说:以前没有，之前挤过下巴，很用力的挤过
患者说:牙齿不疼
患者说:我这个是什么问题
患者说:在吗
患者说:怎么不回答了
患者说:没完事呢
医生说:从图片看，怀疑是黏膜下发炎引起的。
医生说:但是具体还需要检查确诊，建议您去口腔医院口腔颌面外科局部检查，确诊后制定治疗方案，可以局部切除病损组织。
患者说:不切除可以吗？
医生说:如果增长速度不快的话，可以观察。但是要看一下是否是发炎脓液还是组织病变。
患者说:那正常情况就是手术切除是吗？
医生说:是的。
患者说:请问可以口服一些消炎药吗？管用不
患者说:如果不管有自行消退的可能吗？
医生说:可以用氯己定漱口水
医生说:头孢类消炎药
医生说:或者康复新液
患者说:里面没有脓液，应该是颗粒
患者说:我这个是白斑吗
医生说:不是的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JUBy9yEC95JCo1U2pSk9Mw/
患者说:舍胎白厚用牙齿一刮白色的分泌物（女，29岁）
医生说:您好，很高兴为您解答
医生说:可以拍照片看下吗
医生说:最近才出现吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:最近才这样子嘛
医生说:还是一直都是这样
患者说:前段时间舌苔就白厚，但今天发现用牙齿一刮有白色的东西
医生说:首先可以刷牙的时候用牙刷把舌背也刷干净
医生说:其次，少吃垃圾食品，油炸，炒货
医生说:建议多喝粥，食物细嚼慢咽，不要吃辛辣刺激性食物。空腹时尽量少吃凉性的食物。饭后可以吃。因为空腹时吃凉性的食物很容易伤脾胃，而且脾胃相表里的关系。 饮食应有规律，三餐定时、定量、不暴饮暴食；平时多吃易消化食物，如稀饭，粥等；少吃有刺激性和难于消化的食物，如酸辣、油炸、干硬和粘性大的食物，生冷的食物也要尽量少吃。
患者说:嗯嗯，前几天看医生给开了逍遥丸跟健脾丸
医生说:可以
患者说:没什么大事呗
医生说:嗯，要调理体质
患者说:怎么调理
患者说:饮食还是吃药
医生说:饮食为主，这个要慢慢调理，如果效果不好，可能需要吃中药
患者说:看过医生，说的肝郁脾虚湿气重
患者说:吃中药太麻烦，有没有中成药
医生说:看中医院有没有煎好的药

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/q9XdNuXDlYK_32nq81assQ/
患者说:后槽牙后面溃疡 伤口比较大 导致吃饭只能用另外一边的牙齿 嚼也会痛 要怎么办才能让溃疡快点好（女，22岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，很高兴为您解答
医生说:这个是智齿发炎了
患者说:智齿？
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:这个是溃疡面 不是牙齿
患者说:白色的才是牙齿
医生说:哦！
医生说:图片色差😓
医生说:可以用贝复济喷溃疡，贝复济效果可以
医生说:你要看上牙有没有智齿，有的话要拔掉
患者说:没有智齿
患者说:好的
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:好的谢谢
医生说:不谢哈

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OZdatmN3V7XDXC-kZUYPOQ/
患者说:牙龈上有鼓包很硬按起来不疼里面是骨头似的在上额里面（女，33岁）
医生说:您好，这种情况多长时间了？
医生说:方便拍张照片让我看一下吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:什么时候发现的？
患者说:按着硬硬的
医生说:以前有吗
患者说:今天刚发现
患者说:以前好像也有
患者说:这是怎么回事
医生说:以前没有吗？还是没注意过
患者说:没注意
患者说:严重吗
医生说:这个应该是牙骨质瘤，简单点说就是骨质增生
患者说:那得怎么办
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:不是牙癌呀
患者说:不是牙癌哈
医生说:不是
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:不疼不痒
患者说:没什么大事哈
医生说:恩恩，没有明显变化和不适不用去处理他的没关系
患者说:我还以为是牙癌呢吓死我了
患者说:一准不是牙癌哈
患者说:在不美女
医生说:肯定不是
患者说:那我也不用去医院了哈
患者说:谢谢🙏
医生说:恩恩，你就暂时观察个一周如果没症状的话没关系，但是如果你真不放心的你可以去医院拍个牙齿的片子……彻底排除你心中的担忧
患者说:我就怕事牙癌，您说不是牙癌我就放心了
患者说:我这人小心眼怕死
患者说:谢谢了🙏
医生说:人都一样的，有这种想法正常！😊
患者说:美女别闲我啰嗦哈，一准不是牙癌哈
医生说:不是😊
患者说:谢谢
医生说:不客气😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9oK6ooNXx7f57EpT8gRStg/
患者说:这侧边的口腔正常吗 感觉有点白啊（男，24岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这个看不出来有什么异常
医生说:有什么不舒服的嘛？？？
患者说:可是有点白色的啊 没有
医生说:这个颜色没有异常的
医生说:不白，你这个已经很红润了
患者说:有一个地方稍微有点白
患者说:应该看得出吧
患者说:侧边
医生说:嗯，这个已经很红润了
医生说:正常的
患者说:可是那个稍微有点白的部分是什么呢 应该中间有一点白的你看到了吗
医生说:颊白线
医生说:正常的
患者说:不不 就那一点 白线在下面
患者说:我的那条线在下面
患者说:不在那
医生说:你画出来吧
医生说:下牙最后一个牙的后方？？？
医生说:还是
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:就我圈出来的地方
医生说:没事
患者说:那这个白色是啥啊
医生说:可能局部区域，这个毛细血管少点
医生说:你的这个整体已经很红了
医生说:那一点不用管他
患者说:经常出现 有时好点有时白点 这一个月才有 反反复复
医生说:哎，你这个不需要关注的
医生说:没什么意义
患者说:为啥啊 不会是白斑啥的吗
医生说:不考虑，一般有不舒服的的才考虑疾病
患者说:我自己看好像有点破皮
患者说:照片拍不出
患者说:有些医生说是智齿磨的
医生说:这个看不出来是疾病
医生说:上颌有个智齿嘛，看不太出来，如果有的话，可能是的
医生说:没有什么病理意义
患者说:所以怎么称呼他呢 这个白的 为什么会出现呢
医生说:如果有智齿可以考虑智齿磨出来的
医生说:没有称呼，
患者说:如果是一点点破皮会变成白的吗
医生说:可能
患者说:可是最近总是反复 有点怕了 想把他去了
医生说:那就把智齿拔了，观察一下
患者说:额 没有其他原因了吗 和牙齿无关的原因
医生说:看不出来
医生说:这个也有可能是是局部的过角化
患者说:所以角化一般怎么引起的 如何解决
医生说:磨得
医生说:别磨了
患者说:额还是要去掉牙齿咯
医生说:拔了，观察一下吧
患者说:好吧 在国外 暂时不考虑拔牙
医生说:那就回国再说

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FrsysFevuE9KVCZtE_lfNQ/
患者说:人的牙齿可以换在别人牙齿上吗（女，21岁）
医生说:你好，你的这个什么意思？？
医生说:是自己的嘛？？？
医生说:还是一个人的给另一个人

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IhRaiWXbyO6gu8iYVEjhZw/
患者说:口腔嘴唇长小红点不知道是怎么回事   嘴唇里面有磨砂感  还有舌头上面的上方的地方 有磨砂感（女，21岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:发现多长时间了？用过什么药？
患者说:今天刚发现的  今天感觉嘴唇那边有磨砂的感觉才看到
医生说:这个红点应该是溃疡的前期表现
患者说:我前几天舌头长了个溃疡
患者说:刚消下去
医生说:恩恩，这个应该也是溃疡
患者说:可是我那种磨砂感觉是怎么情况
患者说:我下嘴唇也有个小点  比这个小很多
医生说:可能和你上火有点关系
患者说:哦哦哦   好的  没什么事对吧
医生说:恩恩，你可以适当用点康复新液漱口水漱口
患者说:哦哦哦 好的好的
医生说:恩恩

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xJa8urhi9-uffaZSl45rew/
患者说:口腔癌症状口腔里面有个口子老是张不好的（男，35岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:照片拍的很清楚
医生说:这个位置看，这个东西是跟牙齿咬合有关系的
医生说:现在看来不像是恶变的样子
医生说:但是局部已经角化了
医生说:不能大意
医生说:建议到口腔科处理一下最后边的牙齿，消除了牙齿的刺激后，这个地方会慢慢好转的
患者说:那里没有牙了
医生说:这种情况大多是上颌最后一个牙的问题
患者说:一年多了的
医生说:得引起注意了，这个时间不短了
患者说:那个牙就扒了的一年前就扒了
患者说:是的
医生说:上下最后一颗都拔了吗？
患者说:那个口子就张不好的
患者说:是的
医生说:智齿拔了的话，那这个东西就不要保守治疗了
医生说:切除做病理检查
患者说:那怎么办呢？
患者说:去那里做呢？
医生说:这个就可以直接明确诊断了
医生说:到你当地大医院的口腔科做就可以
患者说:我去了他们有个医生说要做手78术的
医生说:对，手术切除后做病理
患者说:他们说要一万多的
医生说:住院的话确实花费不少
患者说:这个还要住院嘛？
医生说:你在门诊做他们说一万炖
医生说:一万多吗？
患者说:有没有搞点什么药呢？
患者说:是的
医生说:门诊哪有这么高的收费
医生说:这个在门诊切除收不到一千块的
患者说:说要之皮的
医生说:而且是三甲医院收费
患者说:哦
医生说:这个切掉后可以直接拉拢缝合的，植皮没必要吧！
医生说:我建议你再找个别的医院看看
患者说:哦好的
患者说:你那里能做不
医生说:可以的
医生说:但是你来我们这里做方便吗？
患者说:你是那里的呢？
患者说:我是湖北的
医生说:山东
医生说:你来这太不方便了
医生说:在当地再换个医院看看的吧
医生说:你说的那个门诊收费一万多的就算了
患者说:好的不知道去了怎么样呢？不知道他们在门诊上做不做，我有个表姐嫁到山东了
患者说:去了怎么给他们说呢？
医生说:在门诊可以做的
医生说:问一问门诊可以切不可以，费用多少就可以啊
患者说:好的，要是要一万多我还不如去你那里做
医生说:先找个别的医院问下，不行再考虑来我们这里，毕竟很远，不那莫方便
患者说:去门诊上找谁呢？
患者说:好的
医生说:挂口腔科的号就可以
患者说:到口腔科问问看嘛？
医生说:这个就是口腔科做
医生说:先找不同的医院问下，门诊上做掉
患者说:去了都是搞牙的
医生说:所以要看大医院
医生说:我们都是有口腔外科的
患者说:我去的都是三甲的
患者说:到口腔外科问嘛？
医生说:对，口腔外科

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jRpfhDJVfGf6_emUbPnmaA/
患者说:女，今年32岁，最近口臭严重（女，30岁）
医生说:你好，您的口腔卫生状态怎么样呢？
医生说:有蛀牙吗？牙周情况怎么样？
患者说:好像没有蛀牙吧，前年洗牙的时候医生说有一颗牙齿上面有一个小洞，其他的没有问题的
患者说:早晚都刷牙
医生说:嗯嗯，那您刷牙出血吗？
患者说:刷完牙还是有点口臭
患者说:不出血
医生说:口腔异味多久了呢
医生说:能提供一下您牙龈情况和舌苔的照片吗？
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:牙龈类似这样的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:舌苔还可以的
医生说:牙龈有点肿呢
医生说:口腔异味有多久了呢
患者说:好久了，好像一直有，最近比较严重
医生说:不好意思，刚才有事了
医生说:您前年洗牙后口腔异味有改善吗？
医生说:最近有没有熬夜或者身体不适呢
患者说:我一般晚上都是十一二点睡觉
患者说:身体没有什么不适
医生说:洗牙有改善吗？
患者说:有一年多没有洗过牙
医生说:嗯嗯，我的意思是您之前洗牙后口腔异味有改善吗？
医生说:消化道怎么样呢？
医生说:是这样的，口腔异味临床上百分之七十左右都是因为口腔本身的问题导致的，比如蛀牙，牙周炎，智齿冠周炎，舌苔增厚或者扁桃体化脓等情况
医生说:如果您存在相关的问题或者不明确的话，建议去医院的口腔科检查一下呢
医生说:洗牙的话我们建议半年到一年左右就应该进行一次的
医生说:再一点就是排除口腔因素的话，就是消化道的问题的
医生说:消化道不好的话可能会导致逆行性的口腔异味存在的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RVpTh61Oo55GrWicFGlISg/
患者说:后牙的地方多出来一条牙龈 然后最近疼 还像溃疡一样（女，18岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，那颗牙是智齿吧？
患者说:可能是
医生说:我看牙齿也烂啦
医生说:那块白的是咬出来的
医生说:牙齿得拔啦
医生说:烂的很厉害了
患者说:这块肉怎么办
医生说:拔了就不咬了
医生说:慢慢就好了
患者说:好 不需要剪下去么
患者说:这个牙不拔 堵上可以呢
患者说:么
医生说:不用，慢慢就好了
医生说:最好拔了
医生说:否则容易有后患
患者说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ptM_pORp_T5VvDc_jSgZbQ/
患者说:孩子的口腔，呼吸有点臭，牙龈红肿，感觉充血很厉害。。（女，20个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，给孩子刷牙吗？？？？
患者说:没有
患者说:但是前几天拿自己的小牙刷玩了
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:前几天发烧了，呕吐给吃了健胃消食片和藿香正气胶囊、吗丁啉。现在不发烧了
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:你可以去网上看正确刷牙方法视频，叫bass刷牙法
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:就是出气有点臭味，这个是啥原因，给吃点啥药
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:孩子太闹腾，不让刷牙!有啥办法吗？
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:发烧之前没有，就烧退了后感觉特别明显，且舌苔有些白
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:和孩子用安抚奶嘴有关系吗？
患者说:他每天都离不开安抚奶嘴
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:和他发烧没关系嘛?医生说是胃着凉了，我还以为是肠胃不好返上来的异味。
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:好的!
医生说:👌🏻

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gKor0np8EYlSA6UrMsL0wA/
患者说:医生您好！我的左牙龈一喝热水就疼，已经两三个月了。昨天晚上熬夜后，早上起来左耳也疼了。（女，29岁）
医生说:你好，有蛀牙吗？照片有吗
患者说:我也不是很清楚 只知道牙齿上黑黑的
医生说:考虑是蛀牙了
医生说:要补牙
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:下面？
医生说:智齿拔牙
医生说:前面牙齿补牙
患者说:请问是去去医院补 还是牙科诊所？一般补牙周期多久？
医生说:要看深度，没到牙神经一次完成
医生说:正规医疗机构都可以
患者说:下面的牙齿   智齿拔了的话 牙齿会松动吗？
医生说:不会
患者说:不好意思 请问智齿为啥要拔掉呢？
患者说:不可以补吗？
医生说:你的智齿位置不正
医生说:没有保留的意义
患者说:那不是两边都要拔掉？我右边的牙齿也是一样的
医生说:嗯嗯
患者说:好的 医生我知道 谢谢医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/E2SMJn5T57xG8kNKlhS-JQ/
患者说:左上4、、右上4、右上第一前磨牙，都有轻微楔状缺
左上4、右上4、右上第一前磨牙都有楔损，刷牙后猛吸气牙齿会酸疼明显！吃甜食遇冷热酸疼明显！类似下图。现已经戴牙套半个月，今晚刷牙突然感到不适，请问医生，已经这样了，现在戴牙套可以补么？还有，每天每顿饭后都要刷牙，会导致楔缺越来越严重吗？非常感谢（女，27岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:你好，楔状缺损可以补一补等我
医生说:你好，楔状缺损可以补一补的
医生说:改变刷牙方法刷牙要竖着刷
患者说:现在戴牙套也可以补？
患者说:请问我现在戴牙套期间也可以补么？
患者说:已经在改变刷牙方式了，可是每天三顿饭得刷三次牙，刷这么多次不会加剧楔缺么？
医生说:你好戴牙套和这个没冲突
患者说:那请问补的时候需要把托槽取下来么？
医生说:你好不需要的
医生说:只要改变刷牙方法病情就不会继续发展的
患者说:好的，谢谢您！我想先用脱敏牙膏先不补，应该不碍事吧？
医生说:可以的
患者说:好的，非常感谢！晚安
医生说:不客气的
医生说:祝生活愉快，问题关闭前有疑问随时联系，如果觉得我的回答对您有帮助，麻烦给个好评！您的鼓励将是我们更好服务的动力，谢谢！
患者说:再问一下
医生说:请讲
患者说:每天刷很多次牙 即使改变了刷牙方式，会加速楔缺么？
患者说:因为戴牙套吃完就得刷牙
医生说:你好，不会的
医生说:推荐百度一下巴斯刷牙法
患者说:这样我就放心了，感谢！
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/REtHg2i-xz5Mz_GG6ZOsLw/
患者说:今天去做了根管治疗，里面塞得药，医生说麻药过后会疼两三天，我现在过去四个小时了，没感觉，说明什么？（女，22岁）
医生说:这个存在个体差异的，有的人比较敏感会觉得疼，有的不太敏感的人就没什么感觉
患者说:这是神经已经断了吗？
医生说:如果是做根管治疗了的话就是神经已经拔了
患者说:塞药了，怎么让我半个月以后再去呢
医生说:如果是半个月的药，就是上的杀牙神经的药
患者说:那就是神经还没弄断？
医生说:神经没断，但是上了这个药的话，半个月以后神经就会被杀死了
患者说:奥，半个月之后去做嵌体是吧？
医生说:有没有医生给你写的就诊纪录
患者说:没有
医生说:医生是怎么跟你说的
医生说:如果你这牙是做的根管治疗的话，下次是不能做嵌体的
患者说:拍了牙片，之前我一直牙龈疼，是咨询过你的，然后今天医生说，补的材料离神经太近了
患者说:那下次干嘛？
医生说:我就得你是前几天问过我的，离神经太近了，然后医生建议你根管治疗？
患者说:恩，是的
医生说:如果做的根管治疗下次就得扩根管，进行根管内上药
患者说:这样诊断对吗
患者说:奥，我大概要去几次
医生说:没看到你的牙片，我也不清楚你的窝洞到底离牙神经多久，根管治疗一般三次左右
医生说:根管炎症彻底消除以后才能做嵌体
患者说:应该挺近的，不然我一直痛呢
医生说:如果痛的话，早点做治疗比等嵌体做好之后再做治疗要好的多
患者说:我现在还有一颗蛀牙，但是表面没有洞，需要一起弄了吗
患者说:我也这样觉得，不然浪费了嵌体
医生说:这个蛀牙你让医生检查一下，如果里面坏的比较深的话就早点补一下好
患者说:深，四分之一都黑了
医生说:那就得补
医生说:如果补晚了又得破坏牙神经了
患者说:还挺怕那个钻头的，下次去可以直接打麻药钻吗
医生说:这颗牙如果没有坏到神经的话其实可以不用打麻药的
医生说:没有坏到神经，钻的也不疼
患者说:钻的时候特难受，酸
医生说:坏的比较深的时候钻的会疼会酸，如果不深的话就不会那么敏感
患者说:打麻药有坏处吗
医生说:没什么坏处，就是打麻药也疼呀
医生说:其实单纯补牙的话没那么疼，没必要打麻药的
患者说:好吧，我今天打了之后没感觉，可能不敏感。我现在刷牙什么的都正常把
医生说:刷牙正常刷
医生说:做根管治疗的那颗牙别吃硬东西
患者说:恩，冷的热的辣的呢？
患者说:这颗牙以后都会很脆弱吗？
医生说:如果上药以后不疼的话可以适量吃些，如果疼的话还是不建议吃
医生说:根管治疗以后的牙以后都会很脆弱的
患者说:奥，好的
医生说:这个牙如果做的是根管治疗，医生还是建议你做嵌体吗？
患者说:医生现在没说，以前说的
患者说:以前没做根管治疗的时候说的
医生说:如果做的是根管治疗的话，这个牙就不能做嵌体了
医生说:得做全冠
患者说:贵不贵
医生说:有贵的也有便宜的
患者说:嵌体医生告诉我2500一颗
医生说:那估计你们那边的全冠也得几千块钱
医生说:全冠分烤瓷冠，和全瓷冠，材料不同价钱也就不一样
患者说:奥
患者说:一般价格多少的就行了
医生说:现在全瓷冠是最好的一种，价钱的话得看材料，一般都是几千块钱左右，不知道你们那边的收费标准，所以不太好说
患者说:比嵌体贵是吗
医生说:也有比嵌体便宜的烤瓷冠
患者说:原来抽神经很不好
患者说:我看有很多小孩子也抽了
医生说:抽神经的牙就会比较脆，治疗以后必须要给要做一个冠套保护，要不牙齿会劈裂
医生说:一般情况下能保神经的话就尽量保，不能留的话才抽的
患者说:恩，谢谢你
医生说:不客气，希望我的答复可以帮到您，如有其他问题欢迎随时提问。祝您身体健康。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0wXo7IBXSO0gs5FGcYBFYA/
患者说:舌头被咬到怎么治？。。。。急（男，17岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好！很高兴为你解答。
医生说:你的情况多长时间了？伤口大约有多长？
患者说:刚过几分钟
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:建议你到医院口腔科就诊局麻下清创缝合一下
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:那他会自行恢复吗？
医生说:最好是清创缝合，愈合快一些，避免感染。
医生说:缝合后用复方氯己定含漱液漱口。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UGSkDOk28nkJ7QlbRK8-5Q/
患者说:牙床发红图片今天刚刚发现牙根一圈暗红色，属于什么症状（女，32岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，您看到的这是正常的牙龈组织的。
患者说:今天才发现，怎么上下一圈都跟血的颜色一样，又不痛不痒
医生说:附着龈和游离龈的颜色是不一样的
医生说:没事，正常的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XAqhZMvdcLEiQMBHN4T7BQ/
患者说:拔智齿右下可以吃吃清汤火锅吗（男，23岁）
医生说:拔牙后第几天了？
患者说:第二天
医生说:可以，但不能吃很热的
患者说:但是我看打针中的地方那里好像有道裂缝，以前那里是个小口，拔牙的地方那里还有凝固的血
患者说:这个问题大吗
患者说:会感染吗
医生说:那是血凝块，保护拔牙创面的
医生说:不要吃很热的，以防出血
患者说:那那个裂口呢
医生说:不要去碰那个地方，四五天就愈合了
医生说:粘膜长的很快
患者说:嗯，好的
医生说:😊
患者说:刷牙没问题吗
医生说:现在可以刷了，别刷的太靠后就可以
患者说:嗯
医生说:😊
患者说:我可以吃橘子和香蕉吗
医生说:饮食没什么特别注意的
医生说:别吃太硬的就可以
患者说:嗯
医生说:😊
患者说:拔智齿两天后可以用漱口水吗
医生说:可以
患者说:嗯
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DvNP5SiFpx6tZLVIhP63zg/
患者说:口臭，舌头表白一层白的，自己都能闻到臭味（男，44岁）
医生说:您好，很高兴为您解答
医生说:是舌苔吗
医生说:口臭的原因以口腔及胃肠道因素多见。口腔是口腔内细菌繁殖过多，代谢产物过度累积。建议先洗牙，去除牙齿周围的牙菌斑和结石。还有异味可能还需要进行龈下刮治，去除牙龈袋深部的顽固性牙石。大量龋坏的牙齿也可能致明显口臭。该补的补牙，阻生智齿或者烂牙根拔出。若舌苔厚腻，刷牙把舌背也刷干净，平时早晚正确刷牙，尤其是晚上睡觉前刷牙很重要，刷牙后不能再吃任何东西。百度“巴氏刷牙法视频”。如果效果不好，再去内科检查幽门螺杆菌。 至于肠胃性质，来源有二:一是幽门螺旋杆菌，这个确诊后需要长期口服药物治疗。二是胃动力差，胃排空能力弱，需要进食易消化，富含纤维素食物，饭前口服吗丁啉。
患者说:幽门螺杆菌，呈阳性
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:谢谢
医生说:不谢哈

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XxN6_ur7OZlq7yEuzoC6fQ/
患者说:孩子三岁 上楼梯摔到了牙齿摔破了  怎么处理（男，2岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:牙齿有松动吗？牙龈有出血吗？
患者说:少量血迹 松动怎么查看？要用手去摇吗？需要多大力
医生说:轻轻的
医生说:再拍一下牙齿咬东西那个面看一下。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:咬东西的面是从下面往上面拍。看一下牙齿的牙神经有没有暴露
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:看上去还好，牙神经应该没有暴露。可以先观察一下这几张，一周左右不要用前面的牙齿吃东西，可以正常刷牙，不要吃太冷太热的东西。
患者说:那怎么处理呢 要一直这样丑到六七岁吗
医生说:如果介意外形的话，可以到医院去补一下。
医生说:但是这种补的容易掉
医生说:可以尝试一下。
患者说:去医院需要拍片确认是否伤到牙神经吗 这种情况会不会影星以后换牙
患者说:小孩的牙齿是不是坚硬度不如大人？ 这么就磕掉了
医生说:牙神经没有暴露一般不会。一般也不需要拍片子，直接检查就能发现牙神经有没有暴露。
医生说:是的，不如大人坚硬
患者说:好的 谢谢你
患者说:大概几岁才可以换呀
医生说:一般是七八岁。
患者说:那就是等着换呀咯？
患者说:医生您觉得这个用不用专门去一趟口腔医院啊
医生说:我觉得最好去看一下。如果能补可以补一下，不然那样不好看。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/M7W-z3QwC3iIvRA7fZx-xQ/
患者说:我想问一下，我最里面的这颗牙齿是不是智齿？需要拔吗？（女，22岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，请问您的牙齿现在有疼过吗
医生说:最里面那颗是智齿。
患者说:之前疼过
患者说:现在不是疼，就是感觉不舒服
患者说:就像口腔里有异物一样
医生说:智齿一般是在16-25岁左右才萌出的牙齿。由于萌出空间不足，或牙位不正，不能正常萌出，而经常引起发炎肿痛。智齿冠周炎的治疗是去医院做冠周冲洗上药，再口服阿莫西林或头孢菌素加上甲硝唑，一般三天就好了。消炎后拍牙片检查，如果该牙位置不正，就需要拔除。如果该牙位置正，对颌（即该侧上颌智齿）也很好（这种情况比较少见），才有保留的可能。
患者说:我只长了这一个
患者说:需要拔吗？
医生说:如果有疼痛等不适症状，建议拔除。
患者说:好的，我处于例假期，可以拔牙吗
患者说:不能拔的话，我可以吃什么药物暂时缓解不适感呢
医生说:不可以
医生说:生理周期后拔牙
医生说:布洛芬止疼
患者说:好的，谢谢您。
医生说:不客气，祝您身体健康

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8Q_iUJn2uhNIwXyKM0sWOw/
患者说:口腔后面大牙蛀虫坏掉一直在做根管治疗期间，前排牙龈全部发炎且伴随牙龈萎缩 已持续两个月 吃了各种消炎药均不消肿 请问牙龈肿和萎缩是根管治疗引起的吗？ 请问怎么治疗（女，29岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，可以很肯定的和你说牙龈肿和根管治疗没关系
患者说:根管治疗的地方还是一直没完全消炎 已经有两个月
患者说:那我这个牙龈肿和萎缩是什么引起的呢？该如何治疗
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:用浓替硝唑漱口液漱口
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:中间都有黑洞了，牙肉感觉变少了 不是萎缩吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这个地方容易塞东西嘛
患者说:麻烦医生在帮我看看 是否有开始萎缩的迹象，。之前喊另外一个医生看过 他说的轻度萎缩
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:是的哈医生
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:我这个牙乳头肿已经两个月了 吃了各种抗生素和消炎药 都无法治疗 这个如果不消炎需要手术切除吗
医生说:如果一直不退的话可以！
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:你发的是什么医生？我的牙齿？
医生说:不是，是一个病人的，和你做完根管治疗的那个牙一样的情况
医生说:前面那张是根管治疗不完善牙根一直有炎症，后面那张是重新进行根管治疗后的，炎症开始慢慢消退了
患者说:你从我的片中看到我的根管治疗现在处于不完善状态对吗？，需要重新治疗吗
医生说:是的
患者说:啊！全部重新再来？？也不又要治疗一两个月了吗 医生 什么原因会导致根管治疗不完善啊？我还是在华西医院做的 都这样了 我现在根管治疗的牙还是有点酸痛的感觉，我这个牙龈持续发炎跟我这颗牙齿有关系吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:她上次帮我打开来检查了，她说里面有渗水 又帮我处了次 疏通根管和消炎 但是还是不行 还是在酸痛 感觉我这这颗牙治不好
患者说:不知道是技术问题还是什么问题 来来回回看了六次了
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:一般我们做根管治疗就三次
患者说:那这个就要去找他对吧  看到好为止才可以填充
医生说:第一次打洞放杀神经的药，第二次清理干净死掉的神经然后放入消毒的药，第三次如果没有痛的话就补起来了
患者说:我明天先去洁牙 后天再去治疗根管 这样不冲突吧 洗牙不会对我的根管治疗有影响吧
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:不冲突的
患者说:操作步骤跟你说的一样 只是清理已经做了6次 一直不彻底 这种需要换个医生吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:因为我牙齿一直疼痛 我就担心药物在里面封久了会滋生细菌 所以喊他跟我换了 他也没跟我说换勤了不好 你的意思是说 即便现在牙齿还是有酸痛感都可以先填充 填充了让他自己治愈吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:我的意思是 我的牙齿现在还是没有填充 还是有酸痛 我现在应该继续疏通根管换药 还是直接喊他填充了？
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:我的牙齿目前处于酸痛状态、我现在是该重新治疗还是直接填充？
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:他就跟我说的有渗水发炎 还不能填充 所以又换药 上次他说的是这周去检查 没问题他就跟我填充 但是目前又酸痛起来了
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:谢谢了医生
患者说:你真的太好了 谢谢
医生说:不客气！希望我的回答能够对你有所帮助！😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ndcaNQQQgmfvTX0ZauCGhw/
患者说:最近一直牙疼 具体找不出疼痛点 ，伴随着头痛脸发麻  半夜都能疼的很厉害 （男，25岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，很高兴为您解答
医生说:右边下面这个吗
患者说:不是，在我左上方那一侧 用棉棒戳找不出疼痛点，伴随着脸发麻 头痛，请问什么原因，吃凉的热的都可以
医生说:口腔医生给你检查了吗
医生说:棉棒检查不够
患者说:你标志的这颗我知道是深瞩齿，但现在不疼
医生说:嗯
医生说:嗯
医生说:要去让医生检查是哪个牙齿
患者说:今天去的时候 因为吃了止疼药 去的时候没检查出来，医生让我不吃药的时候来他那确诊 找出疼痛点
患者说:就想咨询下 会有什么原因引起的呢
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:之前上牙补过 又加的烤瓷冠 ，就这个牙感觉痛，这种情况需要根管治疗？我的天…
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:那请问从牙片上能不能看出我这个上牙烤瓷冠有没有根管治疗呢？ 我当时忘了
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:好的 谢谢你  最后再问一下 如果去线下医院还是找不出疼痛点 该怎么办？
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:👌 谢谢你啦 没事了 再见
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:好的没问题
医生说:😊😊😊👍👍👍

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3lZbx5QTxR5ynrUljW6srg/
患者说:腮腺靠后一点疼 没有肿块 但是感觉肿（女，27岁）
医生说:能发张照片让我看下吗？
医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:不知道多久了 按着里面没有东西 压着也不痛 就这样掐着痛
患者说:我手掐的地方痛
患者说:这样掐着感觉比左边硬一点
医生说:你这样掐是不对的，应该是用手指头按，不是这样的。
医生说:试试有没有一个硬疙瘩，按起来有点酸痛。
患者说:按了没有东西，j
患者说:压也不痛
患者说:但是就是这样掐痛，左边这样掐不痛，而且掐起来，感觉这边的肉掐着要比左边的硬一点点
医生说:上医院做B超检查了吗？
患者说:没有
患者说:我想知道这是什么部位
患者说:但是按的话 这边并不硬，就是掐着感觉硬一点点点
医生说:你用手掐的地方也属于腮腺区
患者说:腮腺不肿的话是不是也可以摸到一点点
医生说:对的。腮腺是个很大的腺体。
医生说:建议上医院做一个双侧腮腺的B超。
患者说:这边的耳后长了一个类似粉刺的东西 所以就是这一片全疼 但是我确定里面没长东西，今天去医院，大夫指检了一下，他说里面没长东西。
医生说:个人感觉应该不是什么大问题
医生说:医生也没说做个检查？？
患者说:他说没有什么必要做B超，但是我们这里是小县城，他们的医术我不怎么放心，所以来确认一下是不是真的没有问题。
患者说:这边的腮腺，比左侧的腮腺摸着大一点，可能是肿了
患者说:只要没长东西，就没什么大事对吗
医生说:我感觉应该也不是什么大问题。
你不要再这样掐了，这样掐对腮腺不好的
医生说:有吃饭的时候感觉这里发酸发胀吗？
患者说:我掐了两天了...
患者说:不掐的话没有任何感觉...
医生说:早上起来醒了，感觉嘴里有咸味吗？
患者说:但是这边腮腺要比左侧的稍微大一些
患者说:没有
医生说:那应该就不要紧的
医生说:如果觉得两侧不一样大的话可以去做个B超。
医生说:一般不要紧的。可以局部热敷一下。
患者说:和上火有关系吗 或者是咽炎之类的
医生说:有关系。
医生说:比如喝水太少，腮腺分泌唾液不足。
患者说:如果两侧不一样大会是什么大病吗 还是炎症 我心态比较不好，身体稍微不舒服就总想着，我家人生病我感觉有点刺激到我了
医生说:个人感觉和上火，饮食有关
医生说:熬夜，喝水太少
患者说:也不是因为疼发现的，我耳后长了包，疼，然后我无意间碰到感觉有点痛
患者说:喝板蓝根可以吗
医生说:这里有很多小淋巴结，上火等因素，会有这个症状呢
医生说:这个药是抗病毒的，没什么意义。
患者说:只要没有肿块就没什么问题对嘛
医生说:对的。
医生说:看看有没有慢性炎症
患者说:好的 摸着比左边硬就可能是肿了的原因对吧
患者说:好的 谢谢大夫
医生说:嗯嗯，不客气。祝身体健康

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DqsUNb8mG69PPB-uSldRbQ/
患者说:为什么牙总是晚上疼医师好，我右边牙补了后二天就痛，这气人每到晚上痛起来了（男，37岁）
医生说:在哪个医院补的牙？补之前拍片了吗
患者说:医师好，没有怕片
医生说:哪个医院补的
患者说:是我们镇上的人民
医院
医生说:做根管治疗了吗？还是只是补牙
患者说:我是大半牙蛀掉了，烂了神经好几次，我不痛3，医生就该我补上了
医生说:那应该要再去复诊的
医生说:如果做的好，应该是不会疼的
患者说:我每天说上就痛了，这几天心不好痛一二个小时，早几一天痛了一晚上，医生去前天去看过，但下午不痛了，他也没办法，他让我痛了在来，去吃药，痛晚上的，牙科晚上下班了
医生说:已经产生牙疼，说明伤到牙神经了，需要拍片看看，进行治疗，根管治疗过程需要拍两三张片子的
患者说:我也不知道怎么回事，我痛时，敲一下是补好的那棵痛
医生说:夜间疼痛加重，也有叩痛，这是牙神经发炎的表现了
医生说:最好到上级医院看看，口腔牙体牙髓科
患者说:那上级医院能看好么
医生说:需要看牙齿的情况是否还有保留价值
医生说:如果能够保留，没有根折底穿之类的，彻底完善的根管治疗可以解决疼痛问题
患者说:好，不过我嘴唇又上火了，这跟口腔溃疡有关系么
医生说:有一定关系，都是身体抵抗力下降了引起的
患者说:那要怎么办
医生说:多注意休息，不要熬夜；尽量饮食清淡些，避免辛辣油腻刺激
医生说:可以到口腔黏膜科，检查开药
患者说:好的，那我去一下市里的口腔医院在说
医生说:嗯
患者说:好的感谢你医师，晚安！
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/G_Dh8JlUOHmOaGupDKwNBA/
患者说:医生，我每次吃很甜的东西牙，就很痛，我的蛀牙严重吗？应该怎么治疗（女，21岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，你的6从照片看还好
患者说:你好
患者说:那一般有什么治疗方法吗
医生说:应该一次可以补好，7看上去也有点
医生说:把龋坏磨除，再垫底补合
患者说:要去医院补吗
医生说:是的
患者说:要补牙吗
医生说:是的，要尽快去补，不然等痛了就要好几趟了
患者说:要补几颗
医生说:6严重一点，二颗7检查时探查一下如能探入的话那也要补
患者说:一般补牙要多少钱
医生说:一次那补的好的话也就几百元
患者说:嗯
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/W6S84Bqooz8C51arqYDF7w/
患者说:刚刚吃糖，牙非常痛，好像是蛀牙（女，24岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:牙齿深龋，建议去医院治疗
患者说:要补牙吗？
患者说:补几颗牙
医生说:下面估计四颗左右
医生说:具体数目要拍片子结合临床检查决定

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2oPZ9sMTr-eHcfVxqyzJTg/
患者说:什么样属于轻度地包天（男，19岁）
医生说:您好！很高兴为你解答。
医生说:可以发一张清楚照片看一下吗？
患者说:牙性地包天是什么样的
患者说:照片传不上来
医生说:是下面的牙齿包住上面的牙齿。
患者说:怎样判断是牙性还是骨性喃
医生说:需要通过拍曲面断层片及头颅侧位片取模测量研究确定。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:建议你到医院检查取模测量研究确定。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这种可以自己矫正嘛
医生说:这种情况到医院口腔正畸科治疗也非常麻烦。
医生说:自己肯定不可以多大。
患者说:年龄17
医生说:这种情况应该是10周岁以前治疗，越早越好。
患者说:我听别人说自己可以咬合回来
患者说:我这种情况可以自己咬合嘛
医生说:不可能的。
患者说:那可以戴牙套矫正嘛
医生说:如果是骨性的需要整颌外科手术配合正畸矫治。
医生说:你的情况是骨性的可能性很大。
患者说:嗯嗯
医生说:建议你尽早到医院口腔科就诊治疗。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xqNC57ewQsewNqiv5aimXQ/
患者说:舌头两边发紫微疼，有点发木（女，48岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，像这样有多久？以前出现过吗？
患者说:半年多了吧
患者说:是怎么回事啊，大夫
患者说:这几天舌苔也比较厉害
医生说:这种现象提示体内有“瘀血停积”。有瘀血的人，体内血液流动较缓慢导致的
医生说:中医认为这是瘀血郁阻的表现。
医生说:舌苔重可以在刷牙的时候把舌背也刷一刷。
患者说:是什么病呢
医生说:中医认为这是瘀血郁阻的表现。
医生说:不是什么大问题，是血流不畅的表现
患者说:那我要怎么治疗呢？还是吃点什么药呢！大夫
患者说:会不会传染啊，我有孩子，老是担心
医生说:这个不会传染的，不用担心
医生说:最好是上中医科把脉，然后给你开点儿适合您体质的药
患者说:吃点什么药呢，以后还会变好吗？大夫
患者说:嗯嗯，谢谢你了大夫，给你好评，
患者说:现在两边还有锯齿状了呢
医生说:不客气，您不用太紧张，这个和你的体质，还有你的这个生理周期是有关的。也不会传染。
患者说:不会有事吧
医生说:你说的那个是齿痕，和你脾胃比较虚弱有关。
患者说:嗯嗯，谢谢
医生说:可以一起开中药治疗。
患者说:心里的石头放下了，谢谢大夫，给你好评
患者说:😊😊😊
医生说:😊😊不客气。祝身体健康
患者说:谢谢
医生说:😊😊
患者说:好评好评好评好评好评好评好评好评
医生说:不要再回复拉。😊这个平台要求最后要以医生回话结束的😁

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lC72tQRSgLPG3sb4DpXBnA/
患者说:口腔反复溃疡，一个多月了，好了一处其它位置又溃疡，在舌头上！请问应该怎么治疗？（男，31 岁）
医生说:你好，可以拍张照片具体看看吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:看到了么？
医生说:最近休息怎么样，有没有精神紧张，压力过大的情况？
患者说:有
患者说:成天加班！
医生说:溃疡跟免疫力，精神压力等很多因素有关
医生说:你肠胃怎么样？
患者说:得过胃溃疡，不过已经好了
医生说:建议放松精神，积极休息，增强免疫力
医生说:补充维生素C
医生说:上点儿溃疡贴什么的
医生说:一周左右再不好，去医院就医，口腔粘膜科
患者说:用补充维生素B族什么的么？
医生说:暂时不用

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aKNiimLsKosZ8eX_IfZ9Eg/
患者说:天生嘴歪，可能是什么原因引起的。做手术的话该挂什么科？？有没有推荐的医院或者专家！（男，4个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:你好，你可以画整形科
医生说:你好，你偏侧吃东西吗
患者说:一般吃东西尽量都是用左边嚼
医生说:建议你双侧吃东西

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Pf6NNxNgHQN1zOGdvmGQqw/
患者说:我家男孩6岁2个月，现在上下门牙掉了四颗，己经开始长新的了。但昨天上面最后一颗大牙又掉了(如图)，这大牙是不是掉的太早了？要不要去医院检查？（男，6岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，你家孩子没事的
医生说:如何不放心可以去拍张牙片，如有牙胚就一定会长出来的。
患者说:好的
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/K29BRlaclWnyD34X44sLWw/
患者说:刚刚舌头碰到牙龈下面有个凸起来的地方，有点硬按下去有点痛！照片上是按了几次有点红…请问要紧吗？（女，25岁）最近刷牙的时候会刷内侧！😭怕是什么不好的东西图片因隐私问题无法显示
医生说:像这样有多久？以前出现过吗？
患者说:刚刚发现
患者说:不知道诶，好像没有吧？
患者说:😭😭😭😭
医生说:您别担心，你指的这个位置是下颌骨的一个正常的骨突
医生说:是正常结构
医生说:在您是额口腔的另一侧相同的位置也有一个
患者说:但是我左边没有诶😭
医生说:是相互对称的
患者说:另外一侧没有😭
医生说:你在感觉一下可能两侧大小不一样
患者说:害怕！
医生说:我的就是左边的，比右边的稍微突出一些
患者说:另一侧真的没有的感觉！
患者说:右边感觉就一颗
患者说:突起在那里
医生说:就在你下颌虎牙，就是那颗尖牙，稍微后面下面一点的地方
医生说:现在从图片上看就是那个位置，有一些红，有些肿，可能和您刚刚用力按过有关系
医生说:我从图片上没有看出任何的异常
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:嗯嗯嗯！
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:不知道您看不看的出来那个位置有点突出T T
医生说:这样，如果您还不放心的话，建议您去口腔内科让口腔科的大夫再给您详细的检查一下
医生说:我从您发的这几张照片上看都没有看到任何的异常
医生说:您不要担心
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:从图片上看对称的位置也是稍微有一点突起的
患者说:谢谢您医生！
患者说:那我再观察观察？
医生说:好的
医生说:您再观察一下
患者说:那出现怎样的症状就要去医院了呢？
医生说:如有其他问题欢迎随时提问。祝您健康美丽！
医生说:如果出现破溃，出血
医生说:下唇麻木就需要去医院了
医生说:您不要总是按那个位置
患者说:好的谢谢您！
患者说:我刚发现所以就有点害怕
医生说:不用客气*^_^*
医生说:现在看一切都正常
患者说:去年12月检查智齿的时候拍过一次X片
患者说:那时好像都没啥问题
医生说:对啊
患者说:嗯嗯！谢谢您😭
患者说:那我可以放心了嘛？
医生说:有问题根本不是这样的
医生说:您放心好了
医生说:放心
患者说:💝💝💝感动！
患者说:谢谢您！
医生说:😁
患者说:晚安！祝您小长假愉快
医生说:谢谢，也祝您健康快乐

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kUyX5dtlz1lj4uRgB5Icxg/
患者说:脸肿是什么原因引起的，女 40岁 脸肿已经有7天左右了，今天做了尿液检查、肝功能和肾功能检查都正常。那这个脸肿是怎么回事呢？（女，40岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，可否方便拍张照片让我看看先
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:您好！王医生！
医生说:有什么不舒服的感觉吗？
医生说:你好！
患者说:特别是眼睛
患者说:没有什么不舒服
医生说:最近工作上有没有很累什么的？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:不肿的时候是这样的
患者说:有
患者说:工作压力比较大
医生说:建议你好好休息几天观察一下！没有什么不舒服看看样子的话应该就是因为身体比较累引起的浮肿
患者说:王医生：我就是脸肿，脚也不肿。会不会是心脏的问题呢？
医生说:你原先心脏有问题吗
患者说:没有心脏问题
医生说:那应该和心脏没关系的
患者说:那我就在观察观察，谢谢您！
医生说:不客气！😊
医生说:祝你早日康复！
患者说:谢谢
医生说:不客气😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/enltyKItS9WTjCZxbResOg/
患者说:孩子两岁，今天突然开始喊牙齿疼，我让她张开嘴看了下，是右侧上面大牙旁边的牙龈肿了，肿的有点厉害，像要破皮了。请问是要长牙吗？她下面10颗牙，上面9颗呀（女，2岁）
医生说:你好，是疼的地方还缺一颗牙吗？
患者说:我不知道啊。疼的地方没有牙齿，就是牙槽，跟左侧对比，肿的有点厉害
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:我数了好几遍，上面9颗，下面10颗。我觉得可能是出牙，但是上网查了一下出牙应该不会肿那么厉害吧，肿的很大，孩子一直想用手指去抠，老是哭
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:能照一张照片给我看看吗
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:好的，可以正常刷牙吗？
医生说:可以
患者说:好的，谢谢您
医生说:不客气
医生说:有问题再问我，问题48小时都有效的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IchvVT7RtEQgVcYy8rBbvQ/
患者说:请问这个舌头怎么回事，身体有什么症状嘛（男，26岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，请问有什么不舒服吗？
医生说:这种情况有多长时间？
医生说:你好还有其他症状吗？
患者说:没有，其他症状
患者说:舌头上一片白的
医生说:去医院验过血吗？
医生说:胃肠消化系统好不好？
医生说:有没有疼痛等其他症状？
患者说:没有
患者说:这个是鹅口疮嘛
医生说:不是的，舌苔发白，跟胃肠消化系统有关系。
医生说:去超市买软毛小头牙刷，巴氏刷牙法刷牙，可以上网搜视频学习。保持口腔卫生，刷牙后可以用氯己定漱口水漱口，或者淡盐水漱口。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/O8-VjZW9Y6AGyp6rxVpTSw/
患者说:换完所有牙过后还能张吗?（女，10岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，请问现在乳牙换完了吗
患者说:10岁，我不知道
医生说:照片有点模糊，看不太清楚
患者说:拍不了
医生说:您提的问题是什么意思？换完所有牙后还能再长什么？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/p7SWyFIQq3IljgBpHYSyMg/
患者说:下门牙长二排牙，女童七岁，前排门牙无松动（女，6岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好、你这需要带到医院把外面的乳牙拔了
患者说:我小孩有点感冒；可以拔牙吗？一般拔完牙可以正常上学吗
医生说:您好、如果感冒比较严重就先缓一缓
医生说:拔完牙可以继续上学的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5yVlUwHq9x-VjiUKf6ViNQ/
患者说:外伤磕着引起的口腔溃疡可以用康复心仪漱口液可以治疗口腔溃疡吗?（女，15岁）
医生说:你好，外伤多久了？现在还疼吗？
患者说:外伤有两三天了。
患者说:学校里定跳远，磕着嘴巴了。
医生说:能拍张照片我看一下吗
患者说:结果从前天晚上开始，我发现里面全部溃疡了，全烂完了。孩子一吃饭就疼。
医生说:当时出血多不多，上医院看了没？
患者说:当时里边儿只是磕破皮了
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:我昨天晚上把维生素b2弄成粉涂上，把孩子蛰坏了。
患者说:这两天尝试过抹蜂蜜。口含治溃疡的含片。但孩子现在疼的还是吃不了饭。
患者说:在我们社区诊所，当时包了有药。是医生那种配的。
医生说:好大的一片啊
医生说:口含治溃疡的含片当时用的什么？
医生说:华素片吗？
患者说:是的，当时外伤哏着牙齿了
患者说:今天才用的
医生说:华素片？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:也可以的，
医生说:现在应该疼的轻了吧？
医生说:看表面已经形成假膜了，是覆盖创面促进愈合的。
患者说:疼得已经吃不下饭了。
患者说:一吃饭都蛰得慌
医生说:可以用一点康复新液漱口
患者说:好的谢谢
医生说:加速创面愈合
患者说:那现在怎么样缓解疼痛？
医生说:康复新液就很好的😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pffkvOBwAcUzKJUL9hh91g/
患者说:舌头中间有条裂纹正常吗？（男，31岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好！很高兴为你解答
医生说:你的情况有不适吗？
患者说:是指舌头吗？没有
医生说:你的情况属于沟纹舌。
医生说:没有不适，不需要处理。
患者说:但是以前这条裂纹好像没有这么深
患者说:好像时而有时而没有
医生说:沟纹舌病因目前无统一意见，可能与年龄（10～60岁随年龄增加而发病率增高），地理环境，营养因素，遗传因素有关。临床表现舌背有不同形态，不同排列，不同深浅长短的沟纹，患者常无自觉症状，如果食物残渣存留可以继发感染引起疼痛。治疗无症状者一般不需要治疗。为了防止食物残渣和细菌在沟内积聚产生口臭，可以在饭后睡前用软毛牙刷刷舌部，局部以抗感染为主，用复方氯己定漱口液含漱，含漱时必须将舌背拱起，去除沟内食物并使沟纹张开侵泡在漱口液中。
患者说:我看到网上说舌头的形态表明内脏的状态，是不是这样呢？
患者说:说是肠胃不好等等
医生说:中医上是这个理论。
患者说:这种理论可信吗？
患者说:因为我现在的确肠胃有些不适
医生说:中医理论我了解的很少。
患者说:哦
医生说:没有不适建议你不用处理。胃肠功能找消化内科医生看一下。
患者说:好的，谢谢医生。
医生说:不客气，祝您早日康复！如果回答对您有帮助，麻烦您给予回答在评价里面评价《满意》，谢谢！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2DW-zQeVDWDk3M3yBvw-qw/
患者说:我家女儿今年六岁了，嘴里长了一个泡，有半个月了前几天消了一点变小了，今天又变大了！请问这是什么需要怎么治疗？（女，6岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，你好这种情况多长时间了？
医生说:你好！你这是粘液腺囊肿，
医生说:粘液腺囊肿是口腔常见的疾病之一，是由于导管缩窄，或肿瘤、牙结石、损伤、寄生虫等造成导管阻塞所致，这种情况是一种间断的阻塞，在没有炎症时，导管的近心端腺泡扩张，形成潴留囊肿。粘液腺囊肿为一种良性病变，最常见病因为各种原因所致涎腺导管阻塞、涎液潴留。所以本病的预防主要是避免损伤，保持口腔卫生。本病的治疗以手术治疗效果较好，手术应将发病之腺体同时摘除，因其发病原因就是腺体导管的损伤或阻塞，如果手术后遗留有受损腺体，则难免再次出现涎液潴留，囊肿复发
患者说:这种情况有20天左右了
医生说:这个需要手术摘除
患者说:手术费用大概要多少钱
医生说:我们这里一千左右
患者说:这种情况有自愈的吗
医生说:自愈可能性很小的哈
患者说:手术对孩子以后有影响吗
医生说:没有影响的的
医生说:小手术
患者说:你的意思是做手术给摘除，可能还会复发需要2次手术是这意思吗
医生说:不是，一般一次就可以了，有的可能会复发，不过是小概率
患者说:哦，那我就放心了
医生说:😊💝
医生说:祝您孩子早日康复！
患者说:谢谢！
医生说:不谢，应该的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bAx-3TspdDyykhNduo9dKw/
患者说:医生您好:每天早刷牙都打恶是什么问题（男，34岁）
医生说:你好你指的是恶心吗？
患者说:对
医生说:很可能是有咽炎
医生说:是不是觉得喉咙里也有东西咽不下，咳不出，不舒服
患者说:谈多
医生说:有关系，不要吸烟，不要饮酒
医生说:可以看看耳鼻喉科，检查一下咽喉的情况
医生说:也别吃刺激性的食物
医生说:比如辣椒等
患者说:好的，
患者说:谢谢你
医生说:不客气，希望对你有帮助😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wkY5YCZvh3ngKrVEMOl7dQ/
患者说:舌头下面有增生，靠左边，是尖锐吗（男，26岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！你的口底粘膜是正常的！你是有什么症状么？
患者说:没症状，就是前段时间高危，查了hiv，梅毒，疱疹都没有，没查尖锐，我有必要去查一下hpv吗，医生说没症状不要查，我还是有点慌
患者说:我网上说hpv没有查的必要，到底准不准啊
患者说:现在很纠结
医生说:你都查了其他的，不需要检查HPV
患者说:为啥啊，hpv不也是一种吗
医生说:HPV没有大的必要，不过还是应该洁身自好
患者说:疱疹查了就不用查hpv？
医生说:HPV一般不容易在口腔感染
患者说:确实，我懂
医生说:😊💝
患者说:好吧，我不是说口腔啊，说是hpv潜伏期长，八个月，那我八个月都不能正常性生活？我怕传染给爱人
患者说:如果我现在去查hpv没事就表明没事吗
医生说:你可以去检查一下，既然有老婆，不应该出去晃
患者说:我看了两次三甲医院，都没让我查，我没想通
患者说:两个月算过了窗口期吗
医生说:其实是没有必要的哈
患者说:就是怕传染给爱人
患者说:我自己确实没啥
患者说:女性这玩意不好治
医生说:所以你可以去检查一下，这个是可以检查的
患者说:如果hpv是阴，是不是表示就没有，还是要过三个月再查才准确
医生说:一般需要检查两次，现在一次，3-6个月在检查一次
医生说:两次为阴性，就没有问题了
患者说:现在两个月了，那我明天还是去查一下吧
医生说:好的！祝您生活愉快，对自己和家人负责
患者说:好的，谢谢
医生说:💝💝

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/g_-66YRGFJvulW6wb1znhg/
患者说:口腔溃疡严重 长期反复 不易愈合 是为什么 请问吃什么药（男，21岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，复发性口腔溃疡尽管不是什么大毛病，但确实没有好办法的。
医生说:您可以试试口服五天强的松，每天一次每次四片
患者说:跟免疫力低是否有关系呢？
医生说:有一定关系的，但不一定就是免疫力低下，一般是免疫功能异常
患者说:去医院挂口腔科还是免疫科好一点?
医生说:应该是口腔科的
患者说:有什么办法减少或避免吗？
医生说:有些药可以试用的
医生说:比如强的松
医生说:还可以用锌制剂，像葡萄糖酸锌、硫酸锌合剂

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hq_UIKX-wxKyFAr5KJxg4g/
患者说:本有有口腔粘膜纤维化 我我标记的地方是白班吗 有一年多了 没什么证状 让我扣下来好几次 扣下来白的东西跟皮一样 就像手上的老茧 不扣没事一扣就出血（男，22岁）第一张是没扣之前的图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，很高兴为你解答
患者说:请问是白班吗
医生说:你好，请问有几年病史了，槟榔和烟戒掉了没
医生说:有没有在治疗
医生说:你好那个不是白斑
患者说:槟榔戒了 半年了 烟也抽的少了
患者说:扣下来出血没事啊
医生说:你好，不要抠
医生说:那是纤维化形成等我
医生说:请问维a酸有在用吗
患者说:张口度还没啥影响
患者说:用呢
患者说:没啥用
患者说:不是白斑是啥啊
医生说:嗯嗯这个'只能控制发展
医生说:黏膜硬化
医生说:白斑是白色的
医生说:还有维生素要补充
医生说:不要太烫的食物
医生说:烟也要戒掉
患者说:第一张白色的东西看到了吗
医生说:你好，我看到了
医生说:就是口腔黏膜纤维化形成的白色病变
患者说:不是白班吧
医生说:不能确诊是白斑
医生说:是黏膜纤维组织硬化所致
患者说:这不病是不活不长了
医生说:你好口腔黏膜纤维化是有癌变的可能
患者说:癌变的几率很大吗  影响寿命吗
医生说:但是现在你临床症状还没有特别明显张口度也正常所以建议改正爵槟榔和抽烟习惯，不要吃太烫的食物，补充维生素和维a
医生说:定期检查
患者说:严重吗
患者说:那我这扣出血没事吧
医生说:还好
医生说:不要抠le
患者说:能直接告诉 这个病影响寿命吗
医生说:如果癌变肯定会影响寿命
医生说:不癌变是没事的
患者说:癌变几率高吗
医生说:不高的
患者说:好的 那我这个怎么治疗啊
医生说:建议改正爵槟榔和抽烟习惯，不要吃太烫的食物，补充维生素和维a
医生说:等出现张口受限之后在做治疗
患者说:俩年多了
医生说:一般停止刺激因素之后一般不会发展
患者说:那就先不用治疗吗
医生说:按我说的注意事项
患者说:好的 我这个严重吗
医生说:还可以
患者说:好的谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ipp_wAXEUXW7sveZRVGTDg/
患者说:医生你好，我因为根尖囊肿去医院做了根管治疗，第一次医生给开髓引流，还封了药，然后囊肿小很多了，今天去医院做了根管填充，现在根管治疗结束了，但是囊肿那边又变大了，还有点充血照片是拍片以及我拍了一下自己囊肿的位置，现在根管的那颗牙有点涨涨的，好像有点疼图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，你的大夫具体怎么跟你说的呀？
医生说:你的嘴里有瘘孔
医生说:这是根尖发炎了导致的
医生说:根管治疗好了。慢慢会消失
医生说:你现在疼得厉害，可以吃点消炎药
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这是这两次医生写的病历
患者说:我现在根管治疗已经结束了，现在牙齿有点敲击痛，会自己变好吗
医生说:会的
医生说:逐渐瘘孔会愈合
医生说:根尖发炎
医生说:不是囊肿

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yoITtGT8meMcgNUlnld-Aw/
患者说:舌头两侧个长了一个红肿凸起，不怎么疼。但是也会有略微的疼（男，28岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:图片拍的很清楚
医生说:这个诊断也可以基本很明确，这叫做叶状乳头炎
医生说:不是什么大问题，不用害怕
医生说:用一个漱口的药就可以
医生说:复方氯己定漱口水
患者说:听您这么说心里踏实多了！多谢医生
医生说:不用担心，这个没什么问题的
医生说:漱口水用用很快就好了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OS59NUjCBVEVhQQrUsmqDg/
患者说:拔完牙能吃单硝酸异山梨酯缓释片吗？早上拔的牙，晚上有一点点出血，欣康还能吃吗？（男，38岁）
医生说:您好，您拔牙多长时间了呢？
患者说:10个小时了
患者说:早上拔的牙，晚上还有点出血，欣康药还能吃吗？
医生说:不可以
医生说:会出血的
医生说:最好停两天
医生说:你拔牙的医生应该告诉你了的？
患者说:万一心绞痛发作了，能含服速效救心丸吗？
医生说:可以的
医生说:你在哪个医院拔的牙
医生说:拔牙之前有做评估吗
患者说:当地社区医院
患者说:做了心电图，正常的，八年前做过支架
患者说:心脏支架
患者说:一直都在吃药，
医生说:你这种情况，以后再做有创性操作，只要是出血的治疗，一定要去大医院
医生说:拔牙之前要先查凝血功能
医生说:而且要先停药
医生说:万一拔完牙出血不止非常危险
患者说:好的，知道了！谢谢你！
医生说:不客气
患者说:阿司匹林停两天了！
患者说:别的药没敢停
医生说:不是停多久，而是要确认凝血功能没问题了才敢拔
医生说:你们医生胆子也是挺大的
医生说:你自己胆子也很大
患者说:谢谢你！
医生说:～
患者说:能吃止痛药吗？
医生说:可以的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NAx2girpyLQ1aMcYbxZkuA/
患者说:嘴唇里面磕烂了个口几天能长好，问了诊所医生说不能缝合，想问一下医生能缝合吗（男，5岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，看图片的话是可以缝合的，
医生说:你好！这种情况多长时间了？
患者说:是嘴唇里边
患者说:就是昨天早上
医生说:可以的
患者说:问了我们乡镇的医生说没办法缝合
医生说:如果伤口大的话可以缝合的一般诊所是不缝合的，只有大一点医院的口腔科才缝合
患者说:如果不去缝合要就才能长一块
医生说:就是里面逢有点难缝，一般缝合后一周拆招伤口就基本长得差不多了
患者说:缝合的时候给打麻药针吗
医生说:因为嘴巴每天都要吃东西，不缝合的话一是不容易愈合，二是容易感染
医生说:打的
患者说:缝合后张嘴说话会疼吗，会有那种牵拉的疼痛感吗
患者说:缝合需要多少费用，还用不用吃药，小孩了不会吃药片
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:还需要打破伤风的针吗
医生说:Your browser does not support the audio element.

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/r_4Qhylxlg1zDTqDSEy5mw/
患者说:换完所有牙过后还能张吗?（女，10岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，是哪颗牙齿呢？
医生说:你好，可以把照片拍清楚点吗
医生说:看图片上还没有换完呢
患者说:嗯？
患者说:我记得换完了的。
医生说:后面不是有两颗大牙吗？倒数第二颗还没有换呢
医生说:这颗牙一般得12岁左右换
患者说:还没换完吗？
患者说:10岁了，今天突然间就松了
医生说:哪颗牙松了
患者说:到数三个
患者说:好像是
患者说:我的哥哥刚刚给我数的
医生说:你再拍一张清楚的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dwjAWVteri6jeaXDdI0-Qw/
患者说:？我的智牙难度大不大？我就右边的两颗智齿疼，能不能只拔右边的那两颗智齿啊？需要注意拔牙吗？（女，34岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，您共有四颗智齿，都是建议拔掉的
患者说:难度大不大？
患者说:需要住院吗？
医生说:上颌智齿拔起来相对容易，费用低一些
患者说:会不会伤到神经啊？
医生说:下颌智齿难度大，费用也高
患者说:需要住院拔牙吗？
患者说:是不是住院拔牙创伤小些谢谢医生
医生说:创伤大小跟住不住院没有关系。门诊可以拔，一颗一颗的拔就行
医生说:现在有微创拔牙
患者说:门诊就有？
医生说:您的难度不是特别复杂
医生说:看您去什么样的医院了
医生说:有的医院难度大的要求住院
医生说:有些医院就门诊拔就可以
患者说:我这个拔下颚的拔起来难度不大？一天能拔完？
患者说:非常感谢啊
患者说:那我明天去换一家我们当地最好的医院再看看
患者说:谢谢🙏医生
医生说:最多一次拔两颗，一侧的上下可以同时
医生说:下次再拔至少间隔一周
患者说:就是先拔一侧上下两颗智齿，之后休息一阵子再拔另外一侧的智齿
医生说:是的
医生说:如果您身体平时比较弱，或者抵抗力差的话，建议一颗一颗的拔，先拔一颗上颌智齿试试
患者说:嗯，这个一般拔起来时间长吗？
患者说:好滴一般早上去医院就能拔吗？
患者说:下午去行不行啊？
患者说:没有人带孩子
患者说:时间比较紧张😓
医生说:上颌好拔，应该一会就可以了
医生说:上午比较好
患者说:行啊。但是早上去拔的话不要吃东西？
患者说:吃不吃早饭？
医生说:吃完饭再去。拔完牙两个小时内不能吃东西
患者说:那就一次可以拔两颗上面的智齿？
医生说:不是的
医生说:拔牙可以一侧一侧的拔
医生说:一次拔同一侧的上下智齿
患者说:懂了，那就拔一侧的上下智齿？大概我想先拔右边的两颗智齿，大概需要多长时间
医生说:这个不好说，要看医生的拔牙技术了。有可能一二十人，有可能一两个小时
患者说:OK
患者说:我右侧的难度不大吧？
患者说:舅这侧疼
患者说:谢谢🙏医生麻烦您啦
医生说:右侧下颌分叉根，不是很好拔
医生说:疼是因为智齿坏了，拔掉就不疼了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GuCiFCZq2jF0SqeF3_Q5dQ/
患者说:你好  帮我看一下？？（女，50岁）舌头根也有挺多这样的泡，不疼不痒图片因隐私问题无法显示
医生说:尽量拍到舌头根再看一下。
医生说:这种情况多久了？
医生说:有没有什么不舒服的？
患者说:没啥不舒服，拍不到啊
医生说:舌根处是扁平的泡吗
患者说:和舌头上那个一样
患者说:没啥感觉，以为有辣椒皮贴舌头上了，结果不是，是起泡了
患者说:李医生，醒一醒
医生说:可以使用康复新液漱口
医生说:如果买不到康复新液，用普通漱口液代替
医生说:保持好口腔卫生
医生说:不要进食辛辣刺激食物
医生说:观察五天看下
患者说:那是啥病啊
医生说:目前看有舌炎
医生说:舌苔一点也没有，不是很健康
医生说:需要到医院检查下
医生说:如果有口干口苦的情况，需要适当吃点酸性水果，刺激唾液分泌，缓解口干

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ydjyzvrMMDK7Iv2OLYPj6Q/
患者说:一边牙齿喝凉水痛,咬硬东西也痛是什么原因呢?而且不是一般的痛，痛的要命，有半年了，现在我左边的牙齿都不敢  嚼东西了（男，39岁）
医生说:是一个牙齿还是几个呢？
患者说:几个
医生说:牙齿有蛀牙吗？
患者说:不知道
医生说:能提供一下照片吗？
患者说:没有照片
医生说:建议拍摄曲面断成片看看牙根有没有炎症以及龋齿

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DdzrV4TVmtz5XimPFeQ8_A/
患者说:右边下面倒数第二颗牙牙根烂了，做过根管治疗，有一个牙根断了没治好，医生说可以做什么手术试一下治疗。一年没发炎就没管，今天吃饭崩了个裂缝，牙齿中间是空的，还有治疗希望吗？如果要拔拔之后要带牙套吗？（男，19岁）
医生说:您好，能拍个照片看看吗？
医生说:是裂开了吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:裂缝照不到，靠近舌头的那一侧
医生说:裂开缝的话，牙齿就不能保留了
患者说:拔牙大概要多少钱，拔完要带牙套吗
医生说:这颗牙齿不会特别贵
医生说:各省市的收费标准不同，诊所和医院的收费也不同。
医生说:二百左右吧
患者说:镶牙呢
患者说:会不会特疼。。。害怕
医生说:镶牙在拔掉后至少三个月后
患者说:要带牙套吗
医生说:镶牙有几种方式：活动义齿、固定义齿，种植义齿
患者说:活动和固定那种更好
医生说:活动的不破坏两边的牙齿，但是要每天拿下来清洗
医生说:固定的比较好用，但要把两边的牙磨小
患者说:大概能用多久呢
医生说:理论上都是永久性的
患者说:把两边磨小会磨很多吗
患者说:拔完牙要疼多久
医生说:创伤小的两三天就好了
医生说:创伤大的一周
患者说:用不用带牙套呀。。。问了好多遍了
医生说:固定修复就是带牙套
医生说:您说的带牙套不是指牙齿矫正吧
患者说:嗯
患者说:要带吗
医生说:您指的带牙套是牙齿矫正？
患者说:。。。你说的我也听不懂呀
患者说:牙齿矫正。。。我需要吗
患者说:我是想问拔完牙后不是有个洞吗
患者说:其他的牙会不会移位
患者说:需不需要带牙套
医生说:您说的带牙套就是我说的固定义齿修复
患者说:就是说我镶完牙要带牙套吗
医生说:把两边的牙磨小，两个牙套连着缺失的牙齿做成桥套在两边的牙齿上
医生说:拔完牙短期内不会移位
患者说:哦要带多久呀
医生说:一年以内不会有变化
医生说:您拔完牙过几个月镶上牙就完了
患者说:镶牙一般要多少，或者说上下限是多少
医生说:看您镶什么样的了，价格区间很大
医生说:各省市的收费标准不同，诊所和医院的收费也不同。
医生说:从几百元到一两万的都有
患者说:。。。有什么太大区别吗，千元左右的够用不
医生说:都是可以用的。烤瓷牙的外观都是一样的，里面金属材料不同价格不同
患者说:里面的金属重要吗。有什么区别吗
医生说:金属越贵，和人体生物相容性越好。就是说越贵的越好，
医生说:目前的最好的是全瓷牙，不含金属，将来做磁共振不受影响
患者说:好的谢谢
医生说:祝您早日康复。我们的问题会开放24小时，关闭前有疑问可以随时留言，看到后我会尽快回复。如果觉得我的回答对您有帮助，麻烦给个好评！您的鼓励将是我们更好服务的动力，感谢您的信任！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Xv-1j-Y6JTrDKrVFB1XAfA/
患者说:牙齿痛有什么好办法。（男，31岁）
医生说:怎么个痛法？吃凉热痛还是不碰就痛？
患者说:就是不能碰，吃东西也痛
医生说:这个情况的话根尖周炎的可能最大
医生说:快速止痛的办法就是口服止疼药，双氯芬酸钠缓释片
医生说:再配合消炎药，罗红霉素＋奥硝唑

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NHVeKyjWW-xMb90zkf1-Mw/
患者说:大夫您好，您看我这个是怎么回事，舌根部粉色的包，有发现一周左右了，以前有没有不知道（女，27岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:你好，你这是舌炎，
医生说:受外界刺激，造成的
患者说:没有症状，嗓子疼算吗，牙龈发炎了
患者说:嗓子疼了好几天了，有痰咳嗽，牙龈发炎有10天了，快好了
患者说:我这个需要吃药吗
医生说:你多喝点水，建议你吃点阿奇霉素
患者说:我吃了三天的头孢了
医生说:嗯嗯，你可以换阿奇霉素
患者说:好的，谢谢您
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dF5hfQftQoJIjjGLsJcvGg/
患者说:舌根有疙瘩是怎么回事在吗（女，31岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
医生说:可以发个图片看看吗？
患者说:半年了
医生说:能拍个相片我看看吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:有什么症状吗
医生说:疼吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:看清楚了
患者说:现在口有点干
医生说:您这个是正常的舌体结构
患者说:属于什么问题
医生说:叫做轮廓乳头
医生说:是舌上的味觉感受器
医生说:我给您发一个舌体正常结构的示意图，您看一下
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:有病没有
医生说:在舌根处成人字排列的就是轮廓乳头
医生说:没有病，是正常的
医生说:每个人都有
患者说:原来没有呀
医生说:对的呀
医生说:您不用担心
患者说:两边都有呀
医生说:对两边都有
患者说:原来怎么没有看
患者说:去门诊说湿气大
医生说:它位于舌根比较靠里面的部分，只有使劲儿舌头的时候才能看见
医生说:以前您应该是没注意过
患者说:有在里面有少又小
医生说:您不用担心
患者说:现在多了又大怕有病
医生说:都是正常的
医生说:不是生病了
患者说:和肾脏有关系没有
医生说:没关系
患者说:舌头上发白那
医生说:您能再照一下发白的地方吗
患者说:表面上
医生说:从照片上看您的舌苔，有些厚
医生说:建议您平时刷牙的时候舌苔也要刷
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:多注意口腔卫生，饭后要漱口
医生说:看清了
患者说:恩看到没，有好大的疙瘩呀！在里面两边
医生说:再舌头上有很多的丝状乳头菌状乳头轮廓乳头，平时吃完饭后，这些食物残渣会存在这些乳头之间，如果您漱口不好，或者是刷牙的时候没有刷舌头的话，但这些食物可能就会在舌头的表面发酵，然后最后形成舌苔发白
患者说:日常生活注意什么呀……
医生说:看到了那些疙瘩都是正常的
医生说:平时就是多注意口腔卫生，刷牙后要刷舌苔，然后饭后多漱口就可以了，平时少吃一些辛辣刺激性的食物
患者说:有什么可以解决的办法
医生说:你就按我说的，注意口腔卫生，刷舌苔就可以了，过一段时间就会好转的
患者说:今天去门诊说湿气大，时间久了会的癌
医生说:不会的，这和癌症没关系，您别担心

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iXpTyWKpAwfUdQNO-Cy4YQ/
患者说:嘴唇缝针注意什么？可以吃黑鱼？（女，30岁）
医生说:注意保持口腔卫生即可，最好是吃流食或半流食
医生说:黑鱼可以吃，但尽量少吃
患者说:一天要消炎几次？
患者说:流食是什么？
医生说:流食就是稀的，粥，稀饭一类
医生说:不用每天消毒
医生说:清水漱漱口即可
患者说:一天要消炎几次
医生说:不用每天消，两三天消一次就可以
患者说:医院开的漱口水怎么用的
医生说:什么漱口水？
患者说:医院开的漱口水药
医生说:叫什么名字
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:一天漱口三次就可以
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:碘伏消毒两天到三天一次
患者说:说话什么的会不会有影响
医生说:没什么影响
医生说:说话没事
患者说:睡姿有没有什么要注意的。
医生说:没有
医生说:没那莫多讲究
医生说:除了吃流食以外，别的没什么特别注意的
患者说:谢谢
医生说:😊
患者说:带口罩好一点 还是不带
患者说:带口罩好一点还是不带
患者说:在？
医生说:带不带都可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ra10UCM_VtTn-2XNbvEirA/
患者说:昨晚吃饭牙齿好痛……（男，18岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:昨晚吃饭突然痛
患者说:它的牙面有白洞
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:偶尔会有，刷个牙没多大事了
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:好像怕酸，咬东西就疼
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:什么牌子的牙膏好呢
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:好的谢谢
医生说:客气啦😄，我们也是利用自己的空闲时间，给需要帮助的朋友提供一点意见和建议。如果我的建议能够给你一点帮助，也是我的荣幸，祝您早日康复，身体更健康！(^_^)

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vGlgxFykUJLlTKhIi4d7yw/
患者说:产妇牙龈肿痛怎么办，（女，27岁）
医生说:你好，我是口腔科张医生，现在哺乳期几个月？什么位置的牙龈肿痛？
患者说:半个月
医生说:是全口牙龈肿痛，还是局部一个位置？
患者说:右边下牙靠着面部那里
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:洗必泰漱口液漱口
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:右下巴那一块都会有痛
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:头孢过敏么？
患者说:不会
患者说:吃过阿莫西林胶囊
患者说:吃过几天，没有用
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:还打过吊瓶，清开灵和阿莫西林克拉
患者说:说不上那个药了
患者说:不知道我们这里有没有那个卖，是农村
医生说:Your browser does not support the audio element.

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qhANrRsEkv2KBu4ppNq_EA/
患者说:您好医生，昨天做的过敏测试，报告显示对杏、胭脂红酸、棕色混合物轻度过敏、皮肤藓菌混合物中度过敏。医生告知停掉一切化妆品包括润唇膏，多吃水果多喝水，并开了湿毒清片和一些白色小药丸（有种白色小药上印有vc，其他就不认识了）今天唇部越发的干，很绷，晚上嘴皮有点裂口出血。（女，25岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！你这种情况有多久了呢？
患者说:去年吧，开始有点烂嘴角吃了维生素b时好时坏，偶尔也会干燥起皮就用木瓜膏滋润，最近开始唇色变乌后引起重视
医生说:除了干燥起皮，还有其他不舒服吗
患者说:有点紧绷感，其他的没什么
患者说:去年夏天上唇人中位置有被太阳晒红，去医院口腔科说可能是光敏性唇炎让自己吃点消炎的药，回家自己涂的无极膏症状好转
医生说:嘴唇不舒服也是晒伤以后才发生的吗？
患者说:恩，是。
医生说:你这种情况考虑光化性唇炎。平时注意避免日光暴晒，局部可以用二氧化钛软膏或者氯喹软膏，以防止晒伤。干燥起皮的时候可以涂维a酸或者氟轻松软膏，试一下看一下有没有效果。
患者说:这些药膏有没激素呢
医生说:氟轻松软膏是激素。
患者说:就是不干乱擦，平时都注意防晒的
患者说:维a酸不是吗？特别干燥的时候可以涂维e不呢？
医生说:局部用药没有影响，只是发病的时候用。二氧化钛软膏和氯喹软膏是防晒剂出门的时候可以用。维a酸不是。可以
患者说:谢谢医生，这些药膏在药店可以买到哇
医生说:应该可以买到
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不客气。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VrrclTAt5jketK_N86GI8A/
患者说:舌头下面长了一个疙瘩，没有疼痛感（男，29岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:就这几天发现的
医生说:可以具体标一下哪边位置吗？
医生说:有没有别的什么不舒服的呢？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:有点大，呈扁平状，像个小舌头一样
患者说:没有什么不适，就是碰到牙齿有异物感
医生说:舌下腺导管口的位置
医生说:有做过什么检查吗？
医生说:别的没有不舒服了吧？
患者说:没有
患者说:没有不舒服，不疼不痒的
医生说:怀疑舌下腺导管结石，可以去医院检查排除一下，如果是的话需要手术切除
医生说:或者您可以再观察一段时间，看它会不会更大
患者说:感觉里面有液体，一定要手术吗
医生说:一般这个部位肿大考虑舌下腺导管结石或者囊肿
医生说:嗯，不手术好不了，做完手术也容易复发
患者说:药物治疗有什么办法吗
医生说:药物没有好的效果
医生说:导管被结石堵住了
患者说:好的，观察大概要观察几天呢
医生说:观察一个月吧，里面积液应该会更多
医生说:刺破后就下去了，但过段时间会继续肿大
患者说:好的，谢谢大夫
医生说:不客气，如果您没有什么问题了麻烦给一下评价，如果还有什么问题，我们可以随时联系😊
患者说:感谢
医生说:不客气
医生说:系统到时会提醒您的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OLDId2GeJFXsRzBEywHMtg/
患者说:舌下腺囊肿怎么办，三个月多了（男，14岁）
医生说:你好，已经去医院检查确诊了吗？
患者说:嗯
患者说:但是不想做手术，因为还在上学
患者说:害怕耽误学习
医生说:这手术不大的，做完2-3就可以上学的
医生说:不做手术好不了
患者说:可是不想做手术啊
患者说:可以不理它吗？
医生说:可以不理他，但是很难受啊
患者说:它会变大吗
医生说:你现在嘴里的囊肿有多大？
患者说:王医生？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这么大
医生说:囊肿大道一定程度就会破了的。如果反复感染的话，就会和周围组织黏连，手术难度会增加，术后复发的几率也会变大。
医生说:这个不是舌下腺囊肿
患者说:什么叫粘连啊
患者说:那是什么
医生说:就是黏在一起，分不开
医生说:是舌前腺囊肿
患者说:有什么区别吗
医生说:比舌下腺囊肿更简单好做。
患者说:那这个怎么办呢
医生说:舌下腺囊肿需要切除整个舌下腺。
患者说:那这个呢
医生说:这个囊肿只需要把周围的腺泡去干净就可以了。
医生说:手术创伤要小很多。
患者说:要多长时间
患者说:痛吗
患者说:要麻醉吧
患者说:恢复期呢
患者说:手术费用
患者说:需要住院吗
医生说:这个局部麻醉就可以了。条件好的口腔科可以从门诊做。
患者说:不需要住院？
医生说:对的，不需要住院。
患者说:手术费用大约多少呢
医生说:大概几百块
患者说:不用拆线吧
患者说:吃东西什么的会不会有什么影响啊
患者说:医生，你还在吗
医生说:正常是应该术后一星期拆线。如果比较忙的话，术后两周看一下，掉了就不用拆了。
患者说:吃东西正常吧
医生说:肯定不能正常吃。需要吃一些温凉的。
医生说:软食
患者说:哦
医生说:嗯嗯
患者说:是不是做完这个手术就可以回家了
医生说:对的
患者说:嗯？
医生说:可以回家
患者说:哦
患者说:然后有没有什么
患者说:需要注意的
医生说:咨询快结束了。有问题，可以下载这个app，然后搜索关注我，然后咨询
医生说:图片因隐私问题无法显示

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cWYIte3D8_J3GkgVOH8qYg/
患者说:下面牙龈发炎，不痛。牙龈开始萎缩是什么原因？（男，25岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，请问平常刷牙出血吗
医生说:洗过牙吗
患者说:没洗过牙，刷牙不出血
患者说:脸上起了个硬块。不疼，牙也不疼
医生说:脸上硬块？哪个位置？
医生说:和牙龈关系不大吧
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:我手指的位置，我也不知道和牙龈有没有关系，
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:那个位置和牙龈关系不大
医生说:您的牙齿骨壁很薄，都能看出牙根的形态
医生说:牙槽骨降低了，牙龈也就萎缩了，所以需要定期洗牙，是维护牙周健康的第一步
患者说:我这是什么引起的？该怎么办？
患者说:脸上硬块有小核桃大，不疼。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:牙齿表面牙结石刺激牙龈，牙龈萎缩
患者说:现在有硬块，能不能洗牙？
医生说:洗牙和硬块不冲突
医生说:硬块疼不疼？有多久了
患者说:硬块不疼，五六天了
患者说:就我手指的位置
患者说:感觉硬块就在下面牙龈根部张着呢，很硬，也不会动
医生说:起硬块有诱因吗？您目前在输液？
患者说:嗯，今天开始输液的
医生说:消炎的药？
患者说:恩，消炎的。
患者说:在楼下诊所打。他们说这个硬块是牙龈引起的
医生说:硬块如果和牙龈有关系会疼。是在皮下还是更深一些？
患者说:在皮下
患者说:感觉好像长在下面牙床外侧
患者说:感觉下门牙有点发痒
医生说:口内对应的牙齿的位置附近有坏牙吗？
患者说:没有坏牙。但是我前段时间智齿发炎，
医生说:靠后的大牙的位置牙龈有异常吗
医生说:智齿发炎严重吗？脸肿了吗？有多久了
患者说:我看不见，反正所有的牙都不疼。就是下面门牙有点痒
患者说:智齿发炎差不多一个月前，很严重当时很疼。打了六七天吊瓶好了。好了过来一周多现在脸上有硬块
医生说:这样的话，可以肯定的告诉您脸部的硬块和牙龈没关系
医生说:找到原因了，是智齿发炎导致的硬块
患者说:智齿发炎我都治好了啊。彻底好了8天左右了
患者说:原来智齿发炎很疼，这回没有疼
医生说:慢性炎症造成的间隙感染
医生说:智齿周围的炎症好了。深部的感染消炎慢
患者说:哦。那就是说我这脸上的硬块还是牙龈问题？
医生说:您可以输几天消炎针
医生说:再结合热敷效果更好
医生说:确切的说应该是冠周炎
医生说:跟冠周炎有关系
患者说:嗯，我也去了医院，专业医院，我怕不太准，其实我也怀疑不是牙上问题，经你一说放心了
患者说:我在第四军医大学看。但是他们没给我拍片。我担心别的问题
医生说:其实吃点消炎药也可以的
患者说:我可爱惜自己身体了，嘿嘿
医生说:皮下的硬快，拍片也看不出
患者说:消炎药我吃了阿莫西林跟甲硝唑四五天，没一点用
患者说:噢，我还去了别的综合医院做了彩超。
医生说:我们都是负责任的医生😊
医生说:热敷热敷吧，会有效果的
患者说:确实。感觉您很负责，非常感谢
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:可以用热敷盐，注意温度不要烫伤了脸，一次半小时，一天两次
医生说:坚持敷四五天
患者说:恩。好，谢谢美女
医生说:祝您早日康复。我们的问题会开放24小时，关闭前有疑问可以随时留言，看到后我会尽快回复。如果觉得我的回答对您有帮助，麻烦给个好评！您的鼓励将是我们更好服务的动力，感谢您的信任！
医生说:😊😊
患者说:我的彩超单也没问题吧
医生说:问题不大
患者说:嗯。好的，谢谢，彩超淋巴有点炎，也是冠周炎问题吧
患者说:怎么给您好评？我不会弄
医生说:就是冠周炎引起的淋巴结肿大，慢慢的就好了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IEn74h4eu8Q6exFvEEfvmA/
患者说:从上个月开始牙龈就老是出血，之前只是刷牙的时候会出，现在时不时就出了，而且没有感觉，不敢吃硬的东西咬不动，笑都不敢露牙出来了怕被人看到我牙出血，跟男朋友也不敢亲亲了，所以想问问到底是为什么？有什么药可以治吗？
真心急！！！（女，17岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:那我可以问问洗牙大概多少钱吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:是不是洗完牙就好了呀
医生说:是的
患者说:不过为什么要验血型啊
患者说:不是要那个超声仪器弄而已吗
患者说:洗完牙有什么忌口吗？要注意什么
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:洗牙后注意事项:
1、在洗牙后一至两周内，不宜食冷、热、酸、甜等食物，出现牙体过敏，属正常现象，不宜抽烟，不宜饮浓茶、咖啡、红酒、可乐等深色饮品。
2、长期不洗牙后牙结石较大时，洗牙后感觉间隙变大，属正常现象。
3、洗牙结束当日刷牙出血属正常现象，牙龈红肿严重者可服用抗生素以及甲硝唑类药物三日。
4、牙齿洁护间隔时间应在半年至一年一次。
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2hbp7PLzx3YXlDbib6ECzA/
患者说:刚刚不小心吃东西时在软腭上弄了个血泡，可以扎掉么（女，14岁）
医生说:您好，血泡的体积大不大？
患者说:有一点哦
医生说:您好。请问可以发照片给我看看您血泡的具体情况吗？这样可以更直观的了解您的病情。更好为您做出正确判断啦。
患者说:差不多小指甲盖的二分之一
医生说:我看看具体情况
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:嗯嗯，好的
患者说:我就吸了一下，然后挑了就这样了
医生说:嗯嗯，可以看清楚，您这个已经破了
医生说:现在需要做的就是预防感染
医生说:促进黏膜愈合
医生说:建议您保持口腔卫生，可以使用复方氯乙啶漱口水及康复新液交替漱口促进黏膜愈合，还要注意饮食，避免辛辣刺激的食物。这样可以有效缓解您的症状啦。
患者说:哦哦好的谢谢
医生说:祝您早日康复啦😄。希望解答能对您有所帮助😄😃。如果以后还有什么口腔问题的，可以继续咨询我哈😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MoAvZNFJBG0WIGZCPYSkRA/
患者说:一岁五个月宝宝出牙的地方长了一个大脓血泡，早上只有小米粒大，傍晚就有绿豆大了，是怎么回事（女，15个月）
医生说:您好，可以拍张照片看看么？
患者说:不好拍，孩子不配合
患者说:她的左侧门牙，才刚冒白尖，就是旁边出了一个大泡
患者说:那个门牙不是正常的牙，像是多生牙
医生说:如果是多生牙需要拔除
医生说:最好拍个照片我看看
医生说:两岁半，乳牙全部萌出
医生说:正常乳牙不用管
医生说:如果是多生牙，需要拔了
患者说:关键宝宝还小，再就是这个大脓包比较着急
患者说:早上看还只有小米粒大，下午吃完饭突然长的跟牙一样大了
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:拍的不清楚
患者说:不太配合，闹
医生说:看不清楚
医生说:孩子没有吃硬东西咯到吧？
医生说:孩子的牙有没有龋坏？
患者说:那个大脓包是啥原因
患者说:吃的都挺软的
医生说:坏牙有没有？
患者说:出牙慢，一岁五个月，才六颗牙
患者说:门牙右边的出了，左边的刚冒尖，
患者说:没有坏牙，
医生说:有的孩子长牙就是慢
医生说:不用太担心
医生说:图片不清楚
医生说:可能是萌出性囊肿
医生说:牙长出来就好了
患者说:就是出牙的地长的大泡，是有炎症吗？牙龈炎？牙根炎？
患者说:突然变好大，就害怕了
医生说:有的孩子长牙的时候会有龈炎
医生说:牙坏了，才有可能引起根尖发炎
医生说:没有坏牙的话根尖不会发炎
患者说:那我该怎么办？
患者说:需要消炎吗
患者说:还是不用管
医生说:先不用管
医生说:孩子这么小，不要吃药
医生说:图片不清楚

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OKbsF23CoMCAQf7hTVNpNg/
患者说:早上中午吃完肉，中午饭后 下牙最后一颗牙后牙龈疼痛肿大，已经7小时，十分不适，牙龈与牙间隙还有血.（男，16岁）
医生说:您好！您能拍张照片让我看看吗？
患者说:稍等
医生说:好的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:嗯
医生说:你这个需要去口腔科冲洗上药一下就好了
患者说:自己有什么处理办法吗
患者说:还有这个是因为什么引起的啊
医生说:你可以用盐水含漱会
医生说:好的比较慢
医生说:有可能食物卡在里面引起发炎的
患者说:去医院好的快吗
医生说:是的
医生说:冲洗一下明天就不会疼了
患者说:哦哦好的
医生说:或者你附近有口腔诊所也可以处理的
患者说:自愈的话大概多久好
医生说:很简单
医生说:需要三到五天吧
患者说:好的谢谢您了，我去口腔医院
医生说:不用

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QxxrWsK-1bl1UvEU3lTsBQ/
患者说:拔完右边智齿3个月了，我感觉右侧牙龈一直肿，牙龈不疼，可用舌头舔比左边高好多，偶尔牙疼，嗓子疼右边淋巴结也肿了，可看了牙科大夫说没肿牙挺好的怎么回事（女，29岁）
医生说:你好，能提供一下照片吗？有去检查牙片么？
患者说:稍等一下
医生说:💝
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:就是这右侧下牙，还拍了牙科CT,大夫说没毛病
患者说:可我一用舌头舔右边把智齿的牙龈比左边高好多
医生说:口腔内的照片呢
医生说:影像检查没有问题哟
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:太远了，能拍近一点
患者说:第一张是右侧牙龈，第二张是左侧牙龈，
医生说:就你提供的照片和检查是没有问题的
医生说:如果反复肿胀，可以去医院做一下牙周处理哟
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:光线太暗了
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:我没有蛀牙
医生说:牙周问题，不是蛀牙哈
患者说:那天也洗牙了
医生说:那就没有问题了也。
患者说:可是怎么还是牙疼呢
患者说:咽炎会引起牙疼吗？
医生说:咽炎不会引起牙痛，牙痛还可能是心脏不适引起的
医生说:另外三叉神经痛也会引起
医生说:牙痛
患者说:哦，我知道了，谢谢大夫
医生说:💝😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Phid58XgO_3tqccCPM5e3g/
患者说:嘴角为什么这么脏，怎么解决。（女，16岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:请问平时是否有舔口角的习惯。
患者说:没有
患者说:添嘴唇
患者说:怎么解决
医生说:你好，像这样有多久了？以前出现过吗
患者说:有
患者说:发现后
患者说:几个月吧
医生说:是一直这样吗
患者说:有时候这样
患者说:有时候不这样
医生说:考虑倾向于口角炎
医生说:建议到医院进一步检查确诊
患者说:怎么解决
医生说:需要多喝水，多吃蔬菜和水果，要均衡饮食营养，不要进食辛辣刺激性的食物，不要舔嘴唇，不要去用手摸嘴角。
患者说:要用什么涂的药物吗
医生说:先到医院确诊是否是口角炎，如果可以是确定为口角炎的话，可以用伊沙吖啶溶液局部湿敷。
患者说:不是口角炎可以用这个药物涂抹吗
医生说:如果不是口角炎是不可以使用这个药物的。
患者说:这个还不确定是不是口角炎
患者说:需要怎么解决啊
医生说:单纯根据图片来讲只是说倾向于口角炎的可能性更大一些。
患者说:如果不是口角炎需要怎么解决呢
医生说:如果不是口角炎，需要医生判断一下是否有色素沉着的情况。
患者说:色素沉着需要怎么解决啊
医生说:皮肤科激光美白
患者说:只能这样吗
医生说:嗯
患者说:谢谢
医生说:不客气
患者说:如果是口角炎 不涂药物会好吗
医生说:很难
患者说:平常要注意些什么呢
医生说:不要齿辛辣刺激食物
医生说:不要吃辛辣刺激食物
患者说:好的
患者说:谢谢
医生说:多喝水
医生说:多吃蔬菜水果
患者说:要用洗面奶
患者说:清洗吗
医生说:不用
医生说:清水洁面
患者说:洗也没关系吧？
医生说:清水洗没有关系
患者说:平常用洗面奶洗脸 会洗到嘴角 应该没关系吧？
医生说:最好不要永洗面奶，防止洗面奶过敏
患者说:谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/k9j84TJeOCezAsGUo5rdxw/
患者说:舌头非常腻是怎么回事?（男，25岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况有多长时间了呢？
医生说:刷牙时是否清洗舌苔呢
患者说:两个月了，刷牙过后感觉舌苔非常腻、包括吃饭喝水都一样，
医生说:根据你的图片初步判断舌苔是比较厚的，考虑是目前由于上火导致，需要多喝水，多吃蔬菜水果，不要进食辛辣刺激性的食物，可以使用康复新液漱口，或者是其他的漱口液都可以。
患者说:非常麻腻、我用灯光照射仔细看了舌头上有有很小很小的那种红点
医生说:红点是正常的乳头，不用担心。
医生说:目前图片只是舌苔比较厚一些，其他问题没有。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:图片看的很明确，没有其他问题。
患者说:你说的那个红点我知道，关键这是你说的那种红点，
医生说:没有明白你的意思
患者说:我发的这个图片看不清楚、要用手电筒照射才能看见那些微小的症状
医生说:红色点点是味蕾，正常的舌乳头的，每个人都会有
患者说:我做了头部滋供震也没问题、就是感觉舌头非常麻腻、吃饭都难受
医生说:可以使用康复新液漱口看一下，或者使用开喉剑喷雾剂。
患者说:你说正常的、关键麻腻的难受，到底是怎么回事？
医生说:上火
医生说:有没有口臭，如果有口臭，找中医调理一下脾胃
患者说:没有，你说上火？这种症状我从来没有发生过
医生说:注意刷牙的时候用软毛刷稍微清洁下舌苔
医生说:舌苔太厚，养成饭后漱口得习惯
医生说:如果条件允许，最好饭后刷牙
患者说:一直麻腻得不停、很难受，
医生说:真的看舌头没有太大问题
患者说:我每次都饭后刷牙、每天三次，我跟你说的那种症状感觉像有舌炎一样、反正嘴上不好说，当面仔细检查看就知道了、
医生说:有时间到医院让医生实际检查下，这样放心
患者说:你说的那个小红点我知道每个人都有，可是我这个不一样，嘴上不好说，当面检查看就知道了
患者说:我用手机拍照拍不到太小了、要用手电筒照射仔细才能看见、像我这个问题挂什么科？
医生说:口腔科
医生说:口腔粘膜病科
患者说:看上去像有炎症一样、
医生说:不好意思，图片真的没看出来
患者说:口腔粘膜病科？不是神经内科？
医生说:口腔粘膜病科
医生说:专业看舌头和粘膜
患者说:我花了不少冤枉钱、到现在还没有找到病因、中药也吃过，
医生说:到口腔粘膜病科挂个专家号
患者说:口腔粘膜病科一般二甲医院能看吗？到医院去直接挂口腔粘膜病科？
医生说:三甲医院或者专业口腔医院
患者说:请问你是专业什么科的医生？
医生说:口腔科的医生
患者说:那我这种症状不属于你们看？
患者说:非要得去口腔粘膜病科看？
医生说:属于，但是口腔科分科很细，专业口腔粘膜病科更专业
患者说:口腔粘膜病科专门看口腔和舌头？还是其他
医生说:专门看口腔内的粘膜
患者说:我这个症状到底挂口腔粘膜病科还是神经内科？
医生说:我认为徐瑶到口腔粘膜病科

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5EJA4O8baePq5qeRPvHQzw/
患者说:最近几天舌头两侧各长了一个溃疡，扁桃体位置也长了一个。而且舌头两侧有牙齿印。嗓子咽东西疼。另外上排牙齿最右边两个大牙中间位置和最左边两个大牙中间的位置，旁边的口腔壁上，各有一个凸起的小包,请问是什么（男，23岁）
医生说:你好，请提供清晰照片
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:舌头上的溃疡和牙齿旁边的小包都左右各有一个
医生说:不好意思，有急诊，请稍等
患者说:好的医生
医生说:不好意思，久等了
医生说:你就是普通溃疡
医生说:口腔溃疡通常在身体免疫力低下的时候发生，一般小溃疡一周左右就可以痊愈，面积大的一个月左右会愈合。以预防为主，预防方法有：合理膳食，保证充足睡眠，保持口腔卫生，减少局部刺激，少吃辛辣和太热的食物，养成良好的排便习惯。您可以在溃疡面涂冰硼散或西瓜霜或者复方珍珠口疮颗粒，也可以涂维生素E。
严重的话 溃疡期间服用转移因子口服液，含服溶菌酶含片。
患者说:医生，我第一张图片牙齿旁边的小疙瘩是什么
患者说:左右各一个
医生说:那是腮腺导管口
医生说:正常结构
患者说:我突然长了这么多溃疡没有什么大问题吧医生
患者说:今天下午发现上嘴唇又长了一个
医生说:近期睡眠怎么样？
医生说:上面给你总结了，抵抗力差，睡眠不好的时候容易起溃疡
患者说:今天在诊所拿了黄连上清片，维b2，华素片，可以吗
患者说:睡眠还可以
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/khsD24evQqGOyyarTAkjvw/
患者说:沈阳医大口腔怎么预约，你好，我是舌裂，请问是不是挂口腔科（女，40岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您这个是您说的情况，既然预约，可以电话预约。
医生说:具体的预约
患者说:你好，我是舌苔裂痕怎么挂号
患者说:是不是挂口腔科啊
医生说:挂口腔内科就可以。
医生说:口腔内科又分为黏膜科。
医生说:到时候你可以直接去口腔内科。
患者说:在网上能挂号吗，
医生说:，是这样的，你无论是网上挂号还是电话预约，都是按你到那里的排队的顺序给您看的。
患者说:我家离的远，家里孩子小，不是提前预约可能当天回不来，
医生说:当天应该是回不来，你家里是哪里？
患者说:能介绍一下那个大夫看的好吗
患者说:海城，偏僻的农村
医生说:嗯，当天应该是回不来，太远了。
医生说:都可以的，都看了还不错，而且像你这种公文折，并没有什么好办法可以处理。
医生说:沟纹舌
患者说:可是我现在吃一个苹果舌头都疼
患者说:不能吃一点刺激的东西
医生说:郭文说，就是不能吃刺激的东西，太辣的，太烫的以及酸的
医生说:沟纹舌
医生说:发错了抱歉
患者说:对
患者说:没有办法治疗吗
医生说:现在只能是防止感染，并没有其他的治疗办法。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tRA_WD1M4aQxiHyQMLLL5g/
患者说:我前门牙四颗做的根管治疗，其中两颗一直疼，另外两颗一直不疼今天堵上了，疼的两颗拔掉了，我想问这两颗不疼的还会疼嘛（女，60岁）
医生说:您好，不疼的两颗做了根管治疗，已经补上了，是吗？
患者说:对的
医生说:一般做过根管治疗的，只要没有根尖炎症应该不会再疼了
患者说:现在不疼以后会疼嘛
医生说:一般情况是不疼的，但是如果以后根尖有炎症了，是会疼的，
医生说:所以要保养好
医生说:可能不能用门牙啃东西了，
患者说:需要怎样保养
医生说:没有神经的牙齿比较脆，
患者说:医生也是这么说的
医生说:首先要好好刷牙，刷牙牙齿牙缝里面最好也用牙线清理一下，再一个尽量不要用这颗牙齿啃硬东西
医生说:最好是做个牙套把牙齿保护起来，没有神经的牙齿就像枯萎的大树，比较脆
患者说:之前就是拔下去的那颗牙疼，就感觉牙都疼，但是碰这两颗还不疼
医生说:像这种治疗过的牙齿，一般保护好了，就不会再疼了
患者说:拔完之后是不是这两颗就不会疼了
医生说:拔了的是肯定不会再疼了
患者说:之前没拔的时候感觉这两颗也疼，但是医生给检查一下碰着也不疼，敲也不疼，是什么原因
医生说:那有可能是牙神经疼，牙神经疼敲着是不疼的
患者说:今天疼的牙拔掉了，就是担心这两颗以后疼
医生说:平时吃凉的热的疼不疼
患者说:不疼
医生说:如果做完根管治疗了，保护好，一般不疼的
患者说:医生说可能是这两颗牵扯疼
医生说:一一定，因为这两颗现在没什么症状
医生说:不一定
患者说:现在不疼就不用管了是吗
患者说:保护好就可以了吗
医生说:是的
患者说:如果里面有神经堵上了会怎么样
医生说:一般根管治疗牙神经都清理干净了，没有神经了
患者说:牙齿根冲了，没疼应该就是没神经了吧
医生说:是的，没有牙神经残留，没有根尖炎症，是不会疼的
患者说:牙齿神经没有了，也没有根尖炎症，牙就是疼是怎么回事
医生说:您好，如果没有神经有没有根尖炎症是不会疼的
医生说:您治疗牙齿的时候有牙片吗？
医生说:可以发给我看一下吗？
患者说:拍片说有裂痕
患者说:就必须拔掉吗
医生说:有裂痕，要么是根尖炎，要么是牙髓炎，而且只要做了完善的根管治疗，是不疼的
医生说:有裂痕如果能做根管治疗是不用拔的
患者说:说是裂到根底部了
医生说:如果裂的厉害，不能根管治疗了，就得拔掉了
患者说:根管治疗了，牙里很干净没有神经了
医生说:疼的时候厉害吗？是那种剧烈疼痛吗？每次是一阵一阵的疼吗？
患者说:好的谢谢了医生
患者说:就是疼
医生说:不客气，如果是已经完善根管治疗了，是不会疼的
医生说:拔掉以后还疼吗？
患者说:拔掉之后不疼了
医生说:您好，那还可能是牙齿的问题，有裂纹的牙齿可能充填以后，炎症还是容易从裂缝进入，封不严实

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WeFypDGk1Mtw77s5zW2DwQ/
患者说:宝宝三岁口腔发出一个大包怎么回事今天发现宝宝上牙龈处长了个大包，也不疼也不影响吃饭。请师医看看，谢谢谢谢（男，2岁11个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，这种情况多长时间了？
患者说:你好医生，就今天发现的
医生说:牙齿有没有痛过
患者说:牙有痛过
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:这个怎么治疗呢
患者说:需要手术吗
医生说:这个要拍个片子看一下
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:那问题大吗
患者说:不是肿瘤一类的吧
患者说:好的
患者说:挂口腔科就医吗
医生说:Your browser does not support the audio element.

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pAFm-ImMyp3VCGehh6i49g/
患者说:牙齿外了想矫正有什么推荐吗？（男，26岁）
医生说:您好，您是牙齿不齐想矫正吗？
患者说:嗯嗯，是的。
医生说:您去医院检查过吗？
患者说:只去了诊所看了下，医生说牙列拥挤度比较高。
医生说:那您拍牙片检查过吗？
患者说:没有拍过
医生说:好的
医生说:您好。牙列不齐，这个是需要通过正畸矫正牙齿的方法解决的。建议您去医院找专科的正畸医生检查，拍头颅侧位片及全景片，然后正畸的医生通过定点及测量，综合分析后才能给您定正畸方案啦。比如需不需要拔牙、拔多少颗牙齿、矫正的时间等等。这些都是综合分析得出来。所以您尽快去医院检查下啦。
患者说:哦，好的。
患者说:那一般用什么材料矫正？
医生说:您好，这个主要看您的经济能力
患者说:有什么推荐吗？
医生说:矫正价格差异很大。我医院的给您参考吧。现在一般矫正普通托槽都要一万多了。用进口的托槽更贵，一万五左右。隐形矫正两万了。矫正时间都差不多啊。没说快多少。主要看矫正的医生的技术水平啦。
患者说:嗯嗯，明白了。
患者说:我考虑一下
医生说:嗯嗯
患者说:谢谢您
医生说:祝您早日康复啦😄。希望解答能对您有所帮助😄😃。如果以后还有什么口腔问题的，可以继续咨询我哈😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LrUHd47b3XwVgsSOdWwPTQ/
患者说:舌头裂纹舌尖有裂口，腮内部有裂口。（女，7岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:像这样有多久？以前出现过吗？
患者说:今年第二次了，持续时间的十五天
患者说:以前没出现过
患者说:你好，医生。
医生说:有吃刺激性食物或药物吗
患者说:没有
患者说:有什么药物可以治疗吗
医生说:可以含服康复新液 涂抹易孚（重组人表皮因子）

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/u1uKTCfFT9TqZV5FT89AIw/
患者说:最里面大牙旁边的牙龈发红 还疼（女，19岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好？请问您这种情况多久了呢？
医生说:以前疼过吗？
医生说:现在脸肿不肿，能张开嘴吗？
患者说:今天刚开始
患者说:以前没有
患者说:脸有一点点肿 可以张开嘴
医生说:您好，看位置和症状像要长智齿了
医生说:您有拍过牙片吗？
医生说:而且您这个年龄正好是长智齿的年龄
医生说:您有吃什么药吗？
患者说:没拍
患者说:没吃呢
医生说:您现在首先需要消炎，可以吃头孢和奥硝䂳，头孢吃过吗？不过敏吧
患者说:不过敏
医生说:需要先消炎，如果方便的话牙龈发红的地方可以去医院冲洗一下，
医生说:您还需要拍个牙片确诊一下是不是智齿，需要看片子看看智齿位置正不正，需不需要拔除
患者说:好的
医生说:应该是要长智齿了
医生说:建议先消炎，然后拍个牙片看一下智齿位置

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vytb9UfJxynF8QyFXUVg0Q/
患者说:宝宝龋齿严重，做了局部片子医生建议拔掉乳牙，说根管治疗的意义不大了，可是拔掉之后又担心影响后面大牙的咀嚼功能（女，5岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:医生也是为孩子和家长考虑，要是就是要求治，给孩子治完可能用不了几天也就掉了，白花钱，孩子也白治疗了
医生说:至于吃东西，用最后一个大牙就可以啦
医生说:再过半年左右，六龄齿也该长出来了
医生说:咀嚼没有太大问题，不过应该需要问问医生，需不需要做个间隙保持器
患者说:就是说最好拔掉对吧
医生说:嗯嗯是的
患者说:谢谢
医生说:孩子嘴里有坏牙的话，尽快治疗，不要拖着，根尖有炎症比较大就没有治疗的必要了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bJzQRadsgvZkeLmIGnIkVA/
患者说:您好 孩子今天外面玩摔倒流血了 您看没事吗？不会感染吗（女，3 岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，伤了多久了？有没有什么不舒服的？
医生说:还有其他伤口吗？牙齿有松动吗？
患者说:下午摔的 孩子精神状态正常
患者说:牙齿好像没事
患者说:血流了多点
患者说:没有其他伤口
医生说:伤口不要紧，就是一个单纯的黏膜损伤
患者说:那注意什么呢
医生说:嘴唇从明天开始会逐渐肿，大概都要肿三天。
医生说:哦，不能吃辛辣的东西，局部冷敷一下。
医生说:吃完饭以后要注意用清水漱口。
患者说:今天睡完觉有点肿了
患者说:好的 谢谢
医生说:明天会肿的更厉害，三天以后渐消。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WCYuBbXAt9R8lesK4Vuysg/
患者说:左下巴骨头疼。尤其是一打哈欠或者是张口的时候，会有声音，骨头又疼痛（女，20岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:两个多月
患者说:大概1月份
医生说:平时有偏侧咀嚼的习惯吗
患者说:有一点
医生说:平时习惯用哪一边？
患者说:没注意过，左边吧
医生说:这是常见的颞下颌关节紊乱综合症，主要长期偏侧咀嚼，外伤，心理紧张，疲劳，咬合错乱，关节负荷过重引起。有自限性。
医生说:嗯，现在有张口受限吗？这是张到一半嘴的时候感觉张不开了，被卡住了。
患者说:张到一半还好，打哈欠的时候会感觉特别疼，
医生说:从现在开始，不要长大嘴了。包括吃苹果，都是要把苹果削成一块一块放后面嚼
患者说:噢噢，那多久能好？
医生说:治疗方面有几点，第一，注意休息，减少精神压力，吃东西要注意双侧咀嚼，避免进食过硬食物，还有避免张口过大损伤关节。第二，要牙医检查一下你的牙齿是不是咬合不好，会对关节带来慢性损伤。第三，可以去进行热敷，理疗，打封闭针等治疗。你自己平时可以按摩一下有响声的关节区域，帮助恢复。如果还没有张口受限，那就还不算严重，也是比较常见的。这种情况多半是咬合不好引起的。建议您注意双侧咀嚼，单侧咀嚼习惯非常不好，尽早去口腔科检查，该拔的牙齿包括智齿和残根尽早拔除，有蛀牙尽早补牙，有缺牙尽早镶牙，如果有咬合异常，还需要磨改调颌牙齿，如果严重牙列不齐，甚至有牙齿矫正的可能。同时这些咬合不好也是引起夜磨牙的常见原因。
患者说:我这个还跟牙齿有关系？？？
患者说:这个我自己平时多注意的话，有改善？
医生说:对的，咬合不好的患者出现这症状的多
医生说:对的，有自限性
患者说:这个就是我自己平时多注意能改善这个情况！？
医生说:对的👍
患者说:感觉都两个月了，好的有点慢，，这个理疗是怎么治疗？
医生说:上理疗科做超短波射频
患者说:会疼？？？平时热敷可以嘛？
患者说:我以前没有咬合这个情况啊，
患者说:就是今年冬天才有的
医生说:嗯嗯，这个因素特别多的。不一定什么时候就会出现

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MDi9nWIRv8mGt1UsQrgFNw/
患者说:一吃凉的牙就疼是咋回事？（男，17岁）
医生说:您好！很高兴为你解答。
医生说:你的情况是蛀牙引起的吗？
患者说:前几天吃了两块雪糕就疼了
患者说:就一个呀疼
医生说:你的情况是牙齿引起了牙髓炎出现冷热刺激疼痛。
医生说:治疗需要局麻下开髓去除神经后根管治疗。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/asEi9q1w8MQWZdGo1BCjhA/
患者说:牙龈烂了怎么回事呢？（女，46岁）
医生说:您好，能拍个照片看看吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:牙龈炎
医生说:有牙结石
医生说:刺激的
患者说:怎么办才能好呢
医生说:最好的方法就是去洗牙
患者说:那吃药能好吗
医生说:好不了
医生说:不用吃药
医生说:最多就是洗完牙后用瓶漱口水
患者说:只可以洗牙吗
医生说:是的
医生说:再学习一下刷牙方法
医生说:上网搜bass刷牙法
患者说:嗯嗯好的谢谢医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WtBjlD7MIGShLEViWBTwyw/
患者说:前几天吃煎饼果子被里面的脆饼给戳到了 吃了冰淇淋 第二天就开始疼了 以为是智齿疼 买的智齿的药 后来一看是溃疡了这个要不要紧啊（女，23岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好、你可以发一张清晰的照片吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:您好、这个没什么问题的
医生说:溃疡一般需要一周的愈合期
患者说:前些天还头晕喉咙痛
患者说:不会发展成口腔癌吧
医生说:你有吃了那些消炎药应该会好点的
医生说:不会的
患者说:舌头的颜色请忽略 那是口腔溃疡的含片染色了
患者说:舌苔那么白是怎么回事啊
医生说:嗯、你这没什么问题的
患者说:我开始以为是牙痛 买的牙痛的药
患者说:甲硝锉
患者说:没事吧
医生说:你这舌苔也不会特别白啊
医生说:没事的
医生说:这个可以吃的
患者说:吃了有点恶心
患者说:这几天就没吃了
医生说:这个药就是会这样的
患者说:含的蜂蜜
医生说:喉咙不疼就可以不用吃了
患者说:现在不疼了
医生说:嗯
医生说:那就不要吃了
医生说:喝点蜂蜜水也可以降火的
患者说:好的
医生说:嗯
患者说:舌头有齿痕是怎么回事啊
医生说:舌体比较大受牙齿压迫形成的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:嗯
患者说:有没有什么问题啊
医生说:没什么问题的
患者说:舌苔呢
医生说:你这舌苔也没问题的
医生说:平常注意饮食清淡就可以了
患者说:好的谢谢
医生说:不用

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/F4Y6JdfzDNESBxsLVBr0Rw/
患者说:最近我家宝宝开始牙齿发黄，牙齿的上面和门牙中间缝隙里发黄，不知道是什么导致的，而我们每天都坚持用清水给她刷牙，请问是蛀牙的前兆吗（女，1岁）
医生说:你好方便拍下牙齿照片来吗？我看下
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:是浅龋
患者说:什么意思
医生说:牙刷用细毛的 用BASS 刷牙法 早晚至少三分钟
医生说:就是龋坏最浅的一种 牙釉质刚刚变色
医生说:可以给宝宝涂氟
患者说:那怎么处理
患者说:用氟的牙膏吗
医生说:暂时不用处理 认真刷牙 去医院涂氟
患者说:如果用氟的牙膏能不能恢复正常
医生说:不能恢复 只能控制住
患者说:但是我家宝宝才1岁10个月
患者说:没办法配合
医生说:那你就好好给他刷牙 控制不要再发展了
患者说:这个确定不是牙垢？
患者说:用盐或者茶叶能洗干净吗
医生说:你可以用盐沾纱布仔细擦擦
医生说:看起来不像牙垢 牙垢的话能去掉
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:今天刷牙后的效果
医生说:比之前好多了 坚持清洁 👍
患者说:用牙膏还是必要的吧
患者说:用还是不用，如果用含氟的牙膏对宝宝有伤害不
医生说:选用宝宝适龄牙膏 牙膏都有标注适合几岁宝宝
患者说:好
医生说:👍
患者说:没有问题了，谢谢
医生说:🍀

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/m0Dfcfenlzc7blIt_PHb0w/
患者说:哪位医生能给我解答：舌头与嘴唇发辣咋回事？谢谢啦！（女，57岁）
医生说:你好！请问这种情况有多久了？
医生说:是发麻吗？
医生说:可以拍张照片看一下
患者说:陈医生你好！是发麻发辣感觉，有一个多月。这里发照片我不会操作。
医生说:身体有没有别的不舒服
患者说:双手大拇指经过中医排查诊断骨关节炎，正在服药
患者说:原来吸烟，舌头嘴唇发吗辣是戒烟一个月后出现的症状
患者说:麻
医生说:胃肠好不好？
患者说:胃肠没有问题
患者说:是否民间说的“上火”？
医生说:如果您在医院检查排除了其他疾病，就应该是上火
医生说:气血不通
患者说:哦哦，那有药可医吗？
医生说:可以服用中药调理的
医生说:中药作用慢一点儿，所以建议您到中医科面诊长期服用一段中药
患者说:好的！谢谢陈医生！
医生说:不客气，如果您没有什么问题了麻烦给一下评价，如果还有什么问题，我们可以随时联系😊
患者说:好的
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dT2835SPRhXVszrFdCxdGA/
患者说:舌系带左边长了个比黄豆大的疙瘩，一周多了，有时小有时大。这是什么？（女，37岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:请问你这种情况有多久了?
患者说:一周左右
医生说:有什么症状吗？
医生说:粘液腺囊肿是口腔常见的疾病之一，是由于导管缩窄，或肿瘤、牙结石、损伤、寄生虫等造成导管阻塞所致，这种情况是一种间断的阻塞，在没有炎症时，导管的近心端腺泡扩张，形成潴留囊肿。粘液腺囊肿为一种良性病变，最常见病因为各种原因所致涎腺导管阻塞、涎液潴留。所以本病的预防主要是避免损伤，保持口腔卫生。本病的治疗以手术治疗效果较好，手术应将发病之腺体同时摘除，因其发病原因就是腺体导管的损伤或阻塞，如果手术后遗留有受损腺体，则难免再次出现涎液潴留，囊肿复发
医生说:你这可能是粘液腺囊肿哟
患者说:就是吃饭说话时感觉舌系带疼
患者说:吃药好用吗
医生说:这个可能吃药没有大效果
患者说:吃什么药好用
患者说:哦，必须马上手术吗，前几天几乎看不到了，昨天开始又大了
患者说:这个手术危险吗？难度大吗？
医生说:建议去医院明确，如果是粘液腺囊肿就需要做手术
医生说:手术很成熟，风险可控的
患者说:好的
医生说:😊💝

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fQnTBcyw9qRgQa7BbEd_Rw/
患者说:大牙有个牙窟窿，就是大牙一般分4瓣嘛，有一瓣没了，应该怎么办（女，17岁）
医生说:您好！很高兴为你解答。
医生说:可以发一张清楚照片看一下吗？
患者说:好，我试试，大牙也不好照啊👌
医生说:好的
医生说:牙齿出现过疼痛吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:不知道能不能看清楚，就是最后一个
患者说:对，最近开始疼得，我怕漏神经
医生说:照片看不清楚。
医生说:你的情况可能需要去除神经后根管治疗后补牙。
患者说:出现牙疼就是漏神经了么
医生说:是的，出现疼痛是牙齿龋坏严重接近神经引起了牙髓发炎。
患者说:直接补牙就行么
医生说:需要去除神经后根管治疗再补牙。
患者说:一般多长时间能做好
医生说:需要复诊2～3次。每次间隔一周左右。
患者说:大概多少钱呢
医生说:根据不同地区，不同级别的医院价格相差很多。
患者说:好的好的
患者说:谢谢你
医生说:不客气，祝您早日康复！如果回答对您有帮助，麻烦您给予回答在评价里面评价《满意》，谢谢！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1N46wN3iMbLtJpddz4rApA/
患者说:拔的是右下方横着长的智齿，拔牙后第七天仍感疼痛，从牙齿到耳朵，到太阳穴都痛。去看了医生又说没有发炎和感染，请问还要痛几天啊？（男，30岁）
医生说:你好，如果拔牙后七天仍有疼痛，但是没有炎症反应的话，估计是当时拔牙难度比较大，或者时间比较长，所以造成的创伤比较大。
医生说:一般情况下，只要没有炎症和感染的话不会超过两周，请暂时观察即可。
患者说:就是难度比较大，当时去华西拔的，那个医生说我这情况是最难的一种之一。。真是只是创口大吗？
医生说:没有办法当面检查你的具体情况，但是医生既然说了，没有炎症那就再观察就可以了，不要过多的刺激患处即可。
患者说:因为我百度了一下，干槽症疼痛的症状和我有点像，从牙齿发散到耳朵和太阳穴，所以有点担心。但之前和昨天都看过两次医生，检查了都说没发炎。。哎，主要就是疼痛恼火
患者说:我吃止痛片有时怎么感觉起效果很慢啊？
医生说:干槽症是很好判断的，你要去医院医生连干槽症都判断不出来，那是不可能的。
患者说:今天感觉呼吸时鼻窦都有点痛，这也是正常的吗？？还有喉咙口也有点痛
医生说:这个不好说，鼻部的问题，建议您到耳鼻喉科就诊检查一下。
医生说:不好意思我只是口腔科医生
患者说:好的，我以为是牙痛带着一起痛来着，毕竟这一片都痛
患者说:那请问医生，我现在这已经第七天了，能少量抽烟吗？
医生说:不建议抽烟喝酒
患者说:好的吧，那之后的饮食除了不吃辛辣还有要注意的吗？能吃正常食物还是吃流食
医生说:可以吃正常的食物不要过硬就可以。
患者说:好的，谢谢了
医生说:不用谢，祝您健康！
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/z-gG3P6VMxadCuzD97zI3w/
患者说:牙窟窿漏神经是怎样个疼法（女，17岁）
医生说:您好、当蛀牙到神经是一般会有自发性疼痛、冷热水刺激疼痛、咬东西疼痛、晚上睡觉疼痛等
患者说:怎么能看出已经漏神经了呢
医生说:这个第一看你有没有疼痛
医生说:有疼痛一般就到神经了
医生说:第二、就要看医生检查拍片的
患者说:出现牙疼就是漏神经了么
医生说:是的
患者说:直接堵牙就行么
医生说:不行、那要做根管治疗（杀神经治疗）
患者说:一般要多长时间能做好，需要多少钱呢
医生说:你是哪个牙齿
患者说:最后一个
医生说:一般需要去3-4次、一周去一趟、一千左右
患者说:一共1000左右？
医生说:是的
患者说:做这个是打麻药的吧
医生说:师傅
医生说:是的
医生说:有疼痛就需要打麻药
患者说:打麻药是一点都没感觉么，听说堵牙特别疼
医生说:打完麻药操作的时候就不痛了
患者说:根管治疗是打麻药，堵牙不打麻药对么
医生说:根管治疗会疼、后面补牙就不痛了
患者说:好的，谢谢你
医生说:不用

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8lihplGJWZseACVzsHGbJg/
患者说:四岁半板牙有蛀牙，需要补牙吗（女，4岁）
医生说:恩，需要补得，因为如果蛀牙引起疼痛，孩子不好好吃饭或者影响进食，就会对孩子发育产生影响
医生说:是后面的大牙有蛀么？
患者说:是大牙
患者说:那么小可以补吗
患者说:补了以后还会坏吗？
患者说:就坏的那个地方
医生说:恩，四岁孩子可以补牙了，我接过最小的患者是三岁两个月
医生说:补牙要医生把虫蛀牙齿彻底清理掉，防止复发虫牙。
医生说:四岁孩子要坚持早晚各刷牙一次
患者说:那补牙需要选什么材质之类的东西吗
医生说:补牙有种材料叫玻璃离子，这种适合孩子，这种材料有防龋得运用，建议使用
患者说:这种一般需要多少钱？是补一次就好了吗
医生说:这种材料也分好几种，费用八十到二百不等。
医生说:孩子有没有说过这颗虫牙疼过？
患者说:今天早上说疼的
患者说:我看了一下那一块黑了
医生说:就说了这一次？还是以前也有说过
患者说:以前都没有注意、也不知道多久了
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:哦
患者说:刚刚问了，她说以前也疼过
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:好的，谢谢
医生说:那这颗牙齿就需要先治疗，再补起来就好了
医生说:不过这个过程会很麻烦，你要带孩子去复诊三四次左右
医生说:不客气。
患者说:好，我明天先去看看
医生说:恩，祝孩子健康快乐。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_RI3Dy4Kv-TTd15DfqOlZA/
患者说:下颌中切牙拔掉还能长吗，本人女，下颌牙从14岁开始松动，直到今天才拔掉，我现在19岁了，请问还有机会长回来吗？如果长不回来该怎么治？（女，19岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，如果真的是下颌中切牙的话，拔掉了就没有了😓
医生说:等下以前受过外伤吗？其他牙齿有松动吗？
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:能拍一张类似这样的照片吗
患者说:其他牙齿没有松动，就那一颗
医生说:那颗牙以前受过外伤吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:就那一颗牙齿松动
患者说:以前吃桃子的时候不小心用力咬到桃核了
医生说:姑娘，你需要洗牙了，你的下颌牙龈舌侧全是结石。
而且左下方最后一颗牙坏掉了，需要补牙
患者说:好的
医生说:😊😊
患者说:那那一颗已经拔掉了的该怎么办好呢
医生说:嗯，可以考虑种植牙
患者说:好的谢谢您
医生说:嗯嗯，不客气😊
医生说:谢谢心意。祝身体健康

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4FmkHkr8mBFZU5J6khX36w/
患者说:第二次根管治疗后疼痛（女，29岁）
医生说:您好，很高兴为您提供解答
医生说:请问您第二次根管治疗后几天了？
患者说:您好
患者说:今天下午4点半做完的吧
患者说:现在从牙齿疼到眼睛到头顶
医生说:嗯，根管治疗后两天内疼痛是正常的
医生说:请问疼痛厉害吗？
医生说:疼痛明显可以吃三天消炎药。如果没有药物过敏可以吃阿莫西林和甲硝唑
医生说:疼痛特别厉害的话就需要去医院口腔科复诊换药
患者说:虽然能忍，但还是挺疼的
患者说:可以吃些止疼药吗
医生说:嗯，建议您吃上消炎药
医生说:可以吃止疼药
患者说:我有人工牛黄甲硝唑
医生说:没有药物过敏的话可以吃散利痛或布洛芬
患者说:止疼药可以吃什么
医生说:如果明天没有缓解就复诊换药
医生说:止疼药没有药物过敏的话可以吃散利痛或布洛芬
患者说:噢
医生说:嗯嗯
患者说:嗯
医生说:祝您早日康复，生活愉快！
患者说:好吧，一会儿还疼我再麻烦您哈
医生说:不会这么快止疼的
医生说:需要慢慢缓解
医生说:明天如果还是这么疼就去复诊
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这个药能吃吗？
医生说:这个药效果比散利痛或布洛芬差

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/APdHOeF7qYEir7fYqd2wsw/
患者说:做个牙神经大约需要多少钱，我是喝水，冷的，热的吃饭一喝都会疼，我是后面的大牙倒数第二个，今天去牙科那儿去看去了开门见山也没整什么就400块钱，为何给我打了三次麻醉针还没有完全的木啊，然后他就试着给我挑神经，挑3回没弄出来，我喊疼他就把牙神经给堵了，说我的要下回在来，我想问一下是他技术不好吗？他还给我的牙齿拍个照片（男，20岁）
医生说:您好，拔除牙神经是很疼的
医生说:您属于牙髓炎急性发作期，用麻药效果也可能不是太好，开髓后可以先放失活药十天左右再抽神经就不疼了
患者说:你好，他让我星期二在过去
患者说:他会不会用过期的药给我打的
医生说:嗯，医生的操作应该没有问题，就是这样的流程，他第一次直接拔髓的，节省了您的时间
患者说:谢谢你的回复，那您觉得他的技术过关吗
患者说:他和我说拔牙不是一次就完的，得3回到4次
患者说:他还说我的牙神经比较大
医生说:他的技术我没有办法评判的
医生说:也可能他给您封了失活药
患者说:也对嗯因为每个人的操作手法都不一样的
患者说:什么叫失活药
医生说:专门用于牙神经的药，可以使神经丧失活性
患者说:那他也属于麻醉的一种吗？还是说他俩是两种性质，麻醉只是暂时的舒缓一下，失活药是打一次永久就神经死了吗？不会再痛了
患者说:他说我弄完牙神经以后还要做一个套
医生说:不一样的，麻药只作用两个小时，之后牙髓还是之前的活性。失活药是慢慢渗透，使牙神经死去
医生说:一般做完治疗都要戴冠保护牙齿
患者说:对他也是这么说的，那我弄完以后就牙就不会痛了呗，我现在就想找个明白的医生把我的牙永久都不再痛了😔😔
医生说:做治疗一般都得去个四五次，很正常，您到哪儿都是这个流程，安心治疗吧😊
患者说:谢谢您医生，非常感谢您的回答
医生说:不客气，如果您没有什么问题了麻烦给一下评价，如果还有什么问题，我们可以随时联系😊
患者说:5星好评
医生说:系统提醒的时候给就行😊
患者说:啊我已为在这里
患者说:好的谢谢了
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VS9lo4x9DsIkyrn2F-aLoA/
患者说:牙龈肿。但是把里面东西吸出来就下去（女，24岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
医生说:您好，请问您方便拍张照片吗？
患者说:疼好多天就。就今天试着吸
患者说:拍不了，张不开嘴，
医生说:可能还是牙齿牙根或是牙周出了问题
医生说:建议您去医院做一个详细的检查
医生说:必要的话可能需要打开牙齿
医生说:做根管治疗
患者说:我现在刷完牙就感觉牙长了，然后吸出来水了。牙又回去了
医生说:可能还是牙周的问题
医生说:刷牙出不出血？
患者说:有时候出现血
医生说:所以还是去医院做个检查吧
医生说:牙周应该是有点问题的
患者说:严重吗
医生说:要拍了片才知道
患者说:哦哦
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Z1cU9QztEHgEQDYCvPIcGw/
患者说:口水是酸臭是怎么回事（女，80岁）
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:有半个月了吧
患者说:胃还有点搅，有点想吐
患者说:口水还是酸的，胸口就像压着一块大石头
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:有点心脏病，还有胆阑炎
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:一次
医生说:晚上刷不刷牙
医生说:如果口腔卫生保持的不好也会有味道的
患者说:但是以前没有
患者说:并且口水很多
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:那该怎么办呢医生
患者说:可以吃什么药呢
医生说:建议吃一点健胃补脾颗粒
医生说:平时晚上一定要刷牙
患者说:医生，还不想吃东西，
患者说:会不会是胃上的问题
医生说:如果不想吃东西肯定是和胃有关系的
医生说:平时运动么？
患者说:不怎么运动，腿脚不好
医生说:不爱吃东西和不太运动也是有关系的
患者说:没什么大碍吗？
医生说:没有什么大的问题
患者说:嗯嗯，好的，谢谢
医生说:不客气的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gNUy20qtvURghl2U7ejvjg/
患者说:宝宝三岁半，前天下午耳朵下面肿，夜里去看的急诊，儿科确诊是腮腺炎，如报告。因为清明放假口腔科不上班，现在只是吃了儿科开的头孢呋辛酯干混悬剂和小儿豉翘清热颗粒自己另外买了硼酸洗液，但今天感觉没什么起色，中间发高烧到39度，吃过两次美林，食欲不太好请问医生现在这样的情况要怎么办才好？（男，3岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:这样的情况应该去医院看儿科急诊哦
医生说:要用上抗病毒的药
患者说:去了九院，九院说要去新华医院儿科，去了儿科做了检查，儿科医生说要等节后口腔科门诊百姓才行，所以儿科只给开了上面的药
患者说:请问这个药不对症吗？那我现在应该给他吃什么药比较好？
患者说:家里有板蓝根，蒲地兰口服液
医生说:蒲地蓝可以的
患者说:那我上面两种药还要吃吗
患者说:头孢和清热解毒的两种药
患者说:宝宝还是发烧，现在耳温枪量了39.5了
医生说:要一起吃
医生说:发烧的话只能再用退烧药
医生说:美林
患者说:好的
医生说:嗯
患者说:那是蒲地兰加头孢加清热解毒的药三种一起吃吗
医生说:是
患者说:请问你们医院可以看腮腺炎的吧
患者说:新华医院说8号口腔医院上班但是不一定能看腮腺炎，，
患者说:着急
患者说:宝宝发烧3天了
医生说:医院只有急诊
患者说:工作日呢
医生说:可以看
患者说:8号可以吗
患者说:医生，宝山分院能看吗
医生说:也可以的
医生说:那边也是九院医生
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:李医生
患者说:这个淀粉酶特别高要紧吗😓😓
医生说:这个高，说明是流行性腮腺炎
患者说:那是要吊水吧
患者说:不用住院吧
患者说:今天第四天了
医生说:你先给医生看看好了
患者说:医生
患者说:我这里看好了
患者说:但是宝宝头孢皮试阳性
患者说:所以北院医生说没法吊水
患者说:让我去南院，南院会有别的对症的药吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:那你到南院挂个急诊看看
患者说:打了你们那边儿科的电话一直不通
患者说:去了那边会不会也说没药...
医生说:我也不清楚
医生说:你要去了才能知道
医生说:我们平时接触儿科用药比较少
患者说:好吧
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9uvEWmOyvjGT9GRsEAO9-g/
患者说:被打后口腔里有大片白色的泡，脸也肿起来（女，21岁）
医生说:您好，可以发张图片看看吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:有淤血和白色的泡
医生说:白色的应该是溃疡
医生说:疼吗
患者说:疼呀，但是是被打之后才有的
医生说:嗯，建议使用口腔炎喷剂
医生说:保持好口腔卫生，防止继发感染
医生说:口服消炎药和活血化瘀药
医生说:饮食清淡多饮水
患者说:我吃头孢克肟片和云南白药胶囊可以吗
医生说:可以的
患者说:用西瓜霜喷剂吗
医生说:可以的，口内喷剂有很多种，都可以的
患者说:谢谢
医生说:不客气，如果您没有什么问题了麻烦给一下评价，如果还有什么问题，我们可以随时联系😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sHrLpwvhjo-OaRfAb3HmLQ/
患者说:小孩几岁换牙齿后面牙齿黑了烂了一个坑上面的的牙齿有一点黑的不严重，（女，3岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，这个牙建议您去医院补牙
患者说:小孩三岁
医生说:可以看的
医生说:找专门的儿童口腔医生看
患者说:我女儿的牙齿，今天才发现的！！！
医生说:早点去补
医生说:不痛苦的
患者说:去医院还是，？？？
医生说:有儿童口腔科的口腔医院
患者说:后面牙齿还能换牙吗
医生说:能换的
医生说:但是要等到十一岁左右才换
患者说:啊，现在怎么治好呀？？？
医生说:补牙啊
患者说:这么小也不配合牙，
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:什么原因造成的
医生说:不好好刷牙
患者说:好的谢谢
医生说:不客气！方便的话请给个【很满意】评价，加粉以后有问题欢迎随时咨询，谢谢！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Sc8GOo5oG24iE7ZbZvjFzQ/
患者说:口腔里面长了个红红的东西。像一块多出来的肉肉。（女，18岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好患者。像这样有多久了？以前出现过吗？
患者说:就刚刚发现的
患者说:以前没有
医生说:那个位置有没有很涨的感觉？有发现口干？或者是疼痛，痒等感觉？
患者说:一点感觉都没有
患者说:舔的时候会有一点点痛
医生说:怀疑是舌下腺阻塞，，需要疏通。。。
患者说:啥？？
患者说:感觉就像一个泡啊
医生说:从外表看怀疑是，具体要去口腔科做个检查，判断下是不是？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ApaFEHyH1e-iMeKYpDVNvQ/
患者说:口腔颌面外科，脸疼，张嘴嘴歪，颞下颌关节反弹 （男，26岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你现在是像个关节不可复性移位
医生说:颞下颌关节
患者说:庞大夫，你好，吃晚饭了吗？
医生说:你好
患者说:其实我这个症状主要在左侧，半年前受外伤引起的
患者说:你好，你好
医生说:你现在是不可复性移位，只能是手术把它复位。
患者说:谢谢你为我解答
医生说:不客气
医生说:像这种外伤导致的关节的创伤性改变，只能是手术。
患者说:右侧不可复没关系。我都没感觉到。现在影响我生活的就是左侧，我描述的症状也是左侧
患者说:脸疼，张嘴嘴歪，颞下颌关节反弹 ，沉甸甸的，
医生说:那你现在有弹响症状的是另一侧是左侧是吗？
患者说:我张嘴推下巴，左侧咯噔咯噔响，颞下颌关节活动量挺大的，半厘米以上的间隙，
患者说:嗯，是的。
医生说:左侧应该是有内线和关节都可复性移位。属于那种关节弹响出现的原因。
医生说:因为你另外一侧也就是右侧出现了不可复性的一类关节，就整个都移位了，另外一侧也会出现反应性的适应性的改变。
患者说:我左侧怎么治疗？
医生说:左侧的话可以进行热敷理疗，同时还要把右侧也处理了，才可以去跟因为它是一个整块儿的骨头，左侧出现，现在这个问题跟右侧有很大的关系。
患者说:半年前左侧受的外伤之后引起现在的情况，我左侧脖子颈椎肩部也很不舒服，和这个有关系吗？
医生说:当时受伤的时候检查没有发现颈椎肩部有问题吗？
患者说:那时没感觉，我现在能看的出来我左侧脸和脖子都是偏的
医生说:左侧的脸偏是肯定的，因为关节它是左右联动的，脖子呢篇需要长期的一个改变过程，肌肉的牵拉导致的。
患者说:向左侧歪脖子有点慌就是支撑力不好的意思，咯吱咯吱响，挺酸痛的，右侧没事
医生说:就是左侧，右侧是因为它不可复性的移位
医生说:一般左侧是肌肉牵拉情况比较多的。
医生说:右侧已经不能动了，所以。不会出现这种问题
患者说:我现在张大嘴左侧口型不对，关节髁突，突出的特别明显，用手推一下就回去了，张闭嘴这里都反弹一下，长时间这样，酸酸的
医生说:长时间这样的话，肌肉牵拉左侧就会出现左侧颈部肥大，然后不对称，面部也是不对称。
医生说:所以必须要解决关键的问题，这些问题才会都解决了。
患者说:我这种情况哪种治疗效果好，只要有希望我就想试一试，我左半块脸嘴一用力憋劲，总觉得关节左右有一个错位，恢复不了
医生说:我觉得你应该去手术，你不能自己胡乱的处理。这样的话有可能伤到你另一侧的关节。
医生说:因为关节里面的结构还是很复杂的。
患者说:指引指引方向，该如何治疗，谢谢！
医生说:告诉您了呀，需要手术，把那个不可复性的那个位置，用手术的方法给他处理好，然后可复性的这一侧也就是左侧，虽然就可以恢复了。
医生说:自然
患者说:都影响我耳朵，听力虽然是好的，但是感觉堵得慌，
患者说:医院对这个症状好像很无奈
医生说:你这个症状是因为关节错位之后影响了中耳的功能，所以出现了堵得慌的那种情况。
医生说:建议您到中山医院。他们的口腔做这个关节做的特别好。
患者说:对对对，非常感谢您！庞医生，您一定是最棒的医生
医生说:不客气，谢谢您
患者说:这个症状好处理吗？
医生说:处理是好处理的，但是要找对医生，这是我刚才说的那个地方，是国内处理关节病比较不错的地方了。
患者说:非常感谢您给我提出宝贵的建议。谢谢😜
医生说:或者是你可以去北京魏公村的口腔医院。
患者说:北大口腔医院，去过三次同一个医生，很不理想，可能是没找对医生，或许是我表达不够好
医生说:你去的是魏公村的那一个吗？
患者说:嗯，是的。北京大学口腔医院总院
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这个CBCT就是在那里做的报告单
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:怎么了？庞大夫，我又没信心了
医生说:您做的这个是影像学的改变，跟医生的技术没有关系的。医生没告诉你怎么处理吗？
患者说:没有，医生就说你别想它了，挂的是赵燕平的号
患者说:应为我是受外伤引起的，医生问得很详细，我如实回答。大夫说你就是这个事，其实根本就不是事，我能赶紧到自己身体这个症状很严重
医生说:这样是不行的，不能放任他不管，那你就或者是去中山医院或者北大的，找一个比较好的医生。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hIjMzd7XQRPPwC2Ruqruwg/
患者说:下嘴唇里起泡，弄破了几次又长出来了（男，18岁）
医生说:你好患者！请问您能方便发张照片看看？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:以前有过类似情况吗？
医生说:什么时候发现的？
患者说:没有
患者说:上个星期
医生说:怀疑是粘液腺囊肿？
医生说:这个需要做个小手术切除。
患者说:是么，必须做手术？大概要多少钱
医生说:这个手术在门诊就可以做了，不需要住院的
医生说:费用大概在三百到五百不等吧
医生说:还有就是，尽量选择大医院诊治，如果切除不全，容易复发。
患者说:好的，谢谢医生
患者说:明白了
医生说:祝你早日康复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1MjRv_FErkZ2FOV9ZfQ0Jg/
患者说:牙龈上长了一个小肉球，刚开始按着会痛，吃了消炎药，不痛了，但是肉球还是一样，这是什么东西，要怎么办（女，8 岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，牙齿以前疼过么？
患者说:痛过，但是有很久了
医生说:那就是牙齿发炎引起的脓包
患者说:这个样子有半个月了，要去医院把它割开？
患者说:我在我们镇医院，医生说吃点消炎药就好了
患者说:到现在那个样子还是一样，只是不痛了
医生说:光吃药不行
医生说:牙根的炎症无法除去
医生说:这个牙齿需要做根管治疗，去神经消炎，
医生说:等脓包消了，再补上就行
患者说:要怎么办？
医生说:需要治疗牙齿
患者说:麻烦医生说说
患者说:很麻烦吗？
患者说:现在上学，时间受限
患者说:能不能拖一下？
医生说:尽早吧
医生说:就是把牙齿表面钻个洞，把牙神经取了，封药消炎
医生说:等脓包消了，再把洞补上
患者说:这么麻烦，
患者说:谢谢医生
医生说:不客气，祝您早日康复，如满意我的答复，麻烦给个好评.谢谢！
患者说:吃什么消炎药？
医生说:头孢和替硝唑
患者说:好，谢谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DOGTbNXYlFsYk94HP2iUCw/
患者说:嘴唇里面长泡咬破后，表面有一层白色的像结痂一样的东西，现在又咬到，里面出血了，应该怎么办，白色的这层东西会不会一直留在嘴里的伤口上（女，21岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:半个月左右，刚刚开始是一个透明的水泡一样的
患者说:后来我把它咬破了，表面上就有一层白色的东西，就一直都消不下去了
医生说:这种情况下他不会消退的，现在这种情况应该是粘液腺囊肿。
患者说:那应该怎么办？
医生说:这种情况下，建议您到正规口腔医疗机构建议可采用微微波或者手术治疗。
患者说:扎破、割掉？
医生说:闸坡是没有用的，一般可以使用微波使这个蛋白固化，也可以直接采用手术切除掉就可以了。
患者说:大概需要多少钱？
医生说:这个还是需要咨询您当地的口腔医疗机构，每个地区的收费是不一样的。
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气的
患者说:如果里面的淤血散了，留下白色的表皮会不会对口腔有什么影响
医生说:如果只是简单的淤血消散了，还是留下粘液腺囊体会逐渐进一步加大，不摘除的话。
患者说:那一般情况下，恢复到什么情况，表面留下白色表皮也不会有什么大问题
医生说:没有任何瘤体及表面凸起。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3W9sIypt7g0TjUBbCvEpOw/
患者说:舌下腺切除后导管肿了怎么办舌下腺已经切除半个月了，现在导管又肿了，怎么回事（女，30岁）
医生说:您好！很高兴为你解答。
医生说:可以发一张清楚照片看一下吗？
医生说:颌下有出现肿胀的情况吗？
患者说:在舌头根部有硬块
医生说:复诊医生检查过吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3lzqve24pfpiHmlVs0IdiQ/
患者说:突降温，风吹的脸部僵硬，现在感觉有点斜？歪的感觉（女，38岁）
医生说:用嘴鼓气 俩侧都能鼓气吗
患者说:能
医生说:闭眼睛呢 俩边都能闭炎吗
医生说:不能排除面瘫 建议到医院检查
患者说:也能闭眼
医生说:不能排除 建议去医院看一看
医生说:万一是的话 还没严重时好及时用药
患者说:好的
医生说:👍

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tqSU_vWQUSMkrde3_AtdAw/
患者说:我之前抽过烟 但是没有烟瘾 也很少抽烟 如果说是不刷牙的话会不会引起牙黄呢 然后该怎么治疗（女，18岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，看照片你的牙齿不算黄啊，挺好的😊
医生说:不刷牙的话，牙齿会容易龋坏
患者说:可能是光线比较亮 所以看着不是很黄 但是我的牙齿可以从牙龈跟牙齿连接处那里有一点黄黄的东西
医生说:哦？以前洗过牙吗？
医生说:照片真的看不出来
患者说:以前没有
患者说:我牙齿基本上没有蛀牙 就是黄
患者说:牙齿龋坏是什么啊
患者说:对着光拍摄的 有点看不清
医生说:那建议你做一个上口腔科去做个洗牙。
如果感觉牙很黄的话，可以去医院做冷光美白。
医生说:龋坏就是牙齿在细菌的慢性腐蚀下，出现的局部的缺损。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:嗯，总体还是很白的，可以上医院去进行洗牙。
患者说:emmmmm 好的
医生说:牙龈有点轻微的炎症，正好去洗牙，把牙结石和色素都去掉

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3zih_A-I_8NU6zIuRp43-w/
患者说:口腔上出现淤血怎么办（女，16岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:刚刚才发现
患者说:没有感觉
医生说:您好，您有没有感冒咳嗽？
患者说:没有
医生说:或是有没有打喷嚏？
患者说:但是最近长智齿牙特别疼
医生说:您这个是软腭不的淤血。应该考虑机械损伤引起的
医生说:这个和智齿应该没有关系的
患者说:机器损伤什么意思
医生说:就是打喷嚏这样的颤动引起的黏膜淤血
患者说:那问题大不大
医生说:嗯嗯，问题不大啦
患者说:那需要治疗吗
医生说:建议：保持口腔卫生，可以使用复方氯乙啶漱口水漱口，还要注意饮食，避免辛辣刺激的食物。这样可以有效缓解您的症状啦。
患者说:好的谢谢
医生说:淤血需要时间慢慢吸收一般在一周到两周时间啦。
医生说:祝您早日康复啦😄。希望解答能对您有所帮助😄😃。如果以后还有什么口腔问题的，可以继续咨询我哈😊
患者说:要不要吃药
医生说:不需要啦。慢慢吸收即可
患者说:谢谢
医生说:不客气啦

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UoCk0DLTIkFADaboadti0w/
患者说:前天下午拔的牙，现在可以刷牙了吗，或者别的什么清理方式？（男，22岁）
医生说:你好，拔牙之后有没有什么不舒服的
患者说:就是拔的旁边两颗咬合碰到的时候有点酸痛
医生说:拔的是哪颗牙？现在唾液中还有血丝没有
患者说:右边过来第二颗，没有血丝了
患者说:左边过来第二颗
医生说:没有血丝了就可以正常刷牙了
患者说:那我旁边的牙齿酸痛是正常现象吗
医生说:刷牙的时候尽量别碰到拔牙的那个创口就行
患者说:好的
医生说:旁边的牙酸疼建议你先观察几天看看，有的时候拔牙会不小心碰到旁边的牙齿，会造成不适的
患者说:好的，
医生说:如果过几天酸疼没有缓解的话你就去检查检查看看旁边的牙有没有发生龋坏
患者说:好的
患者说:大概几天会缓解
医生说:观察一个星期左右
患者说:好的
患者说:谢谢
医生说:不客气，希望我的答复可以帮到您，如有其他问题欢迎随时提问。祝您身体健康。
患者说:你好
医生说:还有什么问题吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:我的血凝块这样子，是正常的吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:口内有没有腐败的臭味
患者说:没有
医生说:没有就不担心的
患者说:好的
医生说:血凝块会慢慢激化的表面会变成灰白色
患者说:好的，谢谢
医生说:不用客气的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/G6mcKJCD9gLIAmENog0EXg/
患者说:有三颗乳牙滞留，要拔掉吗？拔掉还会长吗？今年22岁，女（女，22岁）
医生说:你好，去医院让医生检查过，确定是乳牙滞留了吗？
患者说:是的，学校体检说是乳牙滞留，而且自己也记得这三颗牙没换过，比其它的牙要小一点
医生说:嗯。建议去医院拍个全口牙片，就能看到这几个乳牙下面有没有恒牙，如果有，就可以把乳牙拔了。通过正畸方法把恒牙拽出来。如果下面没有恒牙。乳牙就先留着吧
患者说:好的，大概要多少费用呢？
医生说:拍全口牙片吗？不到一百元
患者说:好的，那有恒牙的话，做三颗牵引要多少费用呢？
医生说:那个就需要全口牙齿戴矫治器矫治了，根据所选矫治器不同。价钱不同，有几千的，一万多的，各地费用有差异，具体以当地医院为准

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/US9edrTe4O5tPqN2UlbHHg/
患者说:我上个星期天右边同时治疗了三颗牙齿，上边一颗补的牙，下边一颗补牙，另一颗做的根管治疗，上下两边都打了麻药，第二天开始下边的补牙酸痛，牙龈肿痛，是怎么回事？（男，36岁）
医生说:现在疼痛这颗牙 冷热刺激疼严重吗 还是咀嚼时疼
患者说:不受冷热的时候也疼，咬合更痛
患者说:就是连边上的好牙齿也疼，感觉脸也疼
患者说:我想问是不是同时打了麻药也有影响的？
医生说:可能龋坏近髓引起炎症反应 有和医生沟通吗 可能这牙也需要根管治疗 和打麻药无关
患者说:我去问了医生，他说不会的，我也很无奈
医生说:先口服消炎药 头孢过敏吗
医生说:不过敏的话头孢➕甲硝唑
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:有可能是治疗牙齿期间的疼痛你自己不能定位 疼痛加重和医生沟通
患者说:就是图片左边下面第二颗牙
医生说:龋坏没到髓腔 先吃点消炎药看看
患者说:好的，谢谢医生
医生说:👍

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/f19YXyszKJK-S3v9pYbtsg/
患者说:后头骨长个包按痛，左下方就在耳朵后面大概5-6cm,不痛不痒，差不多硬币大，之前这个位置没受过伤，是什么回事呢（女，18岁）
医生说:你好请问你有图片可以提供一下参考吗？
患者说:不好意思不是很方便
患者说:我最近头容易痛，有时候还有点想吐的感觉
患者说:不知跟这个包有没有关系，还是压力太大
医生说:建议去医院检查一下 必要时要拍CT确诊
患者说:好的谢谢
医生说:👍
患者说:你好，请问我这种情况去医院看医生需要挂哪科医生的号?
医生说:头晕想吐明显的话要去内科
患者说:感觉不明显呢
医生说:去外科
医生说:或者口腔科
医生说:包块在腮腺附近属于口腔科
患者说:好的
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jd3TNMiRIGt-fYFEmCxuUw/
患者说:您好 这是口腔疱疹吗？（男，28岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:是什么导致的呀？需要吃药吗？
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:没有的
患者说:我怕是什么病毒性的疱疹病毒所以问一下
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:哦哦 那这个好好休息就行了吗
医生说:建议你不要去刺激他，看看过几天能不能消下去，药物呢吃了也起不到大的作用
医生说:近期要清淡饮食

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vGl9WlATtJ5U8-8EDGtcUA/
患者说:上智齿长出来下面没长嘴巴溃疡，支持旁边的嘴巴很痛，可以把智齿给拔了嘛？
（女，20岁）
医生说:你好，智齿位置不正，或者萌出不全，或者没有対颌牙建立正常的咬合关系。都可以考虑拔掉
医生说:你上颌智齿正不正啊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kCdEZCz76BU8uIwMnqAg3A/
患者说:牙龈红肿萎缩怎么办？（女，19岁）
医生说:你好，方便拍下牙龈照片来吗？
患者说:不是很方便  现在外面旁边人太多
医生说:之前有洗过牙齿么？
患者说:没有
医生说:这应该是牙周炎引起的牙龈萎缩
医生说:建议先去洗洗牙，然后视情况而定选择上药，还是做牙龈修补。
患者说:好的我找时间去看看
医生说:恩，祝你早日康复
患者说:谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HIs1jQIhzl3uKErQHbVjnQ/
患者说:医生好，朋友家三岁半孩子,爱吃甜食，牙齿这样,您看是否需要现在治疗?好事等换牙?（男，3岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:建议尽早治疗 门牙要6-7岁才换
医生说:等不到换牙 牙就该疼了
医生说:要是坏的再严重 还会影响恒牙生长发育
患者说:好的，谢谢!朋友说他也天天给孩子刷牙，一岁多开始
患者说:这是什么原因引起的?没刷干净?
患者说:在哪能提前约您的号吗？
医生说:孩子喝夜奶么
医生说:还主要是口腔卫生保存的不好
医生说:保持的不好
医生说:孩子在北京么
患者说:在北京的
医生说:孩子之前看过牙么？治疗的话 要看孩子的配合程度

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XBfDfSt-eo5O5jLKOsbx2w/
患者说:牙周炎如何治疗，之前矫正过牙齿，然后过了一年牙龈就红肿萎缩，（女，20岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:像我这种牙周炎可以治疗好吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:咨询的医生都说是牙周炎
患者说:牙龈萎缩，还红肿，越来越严重
患者说:之前矫正过牙齿
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:我的上面门牙松动，牙龈萎缩的相对严重
患者说:上面门牙松动的挺严重的
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:可以治好吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:治好大概要花多少钱
患者说:大概要去什么样的医院去治疗
医生说:具体费用很难能够给你一个明确的价位，不同地区，不同级别的医院，收费是有很大的差异，这点希望您能够理解。建议您多咨询几家当地的医院和口腔门诊，这样就会基本确定当地大约的价位。
医生说:一般二级以上的综合医院或者是口腔专科医院都可以
患者说:好的谢谢你
医生说:客气啦😄，我们也是利用自己的空闲时间，给需要帮助的朋友提供一点意见和建议。如果我的建议能够给你一点帮助，也是我的荣幸，祝您早日康复，身体更健康！(^_^)

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DoZw-VXzdqmuOaKWnep4Kw/
患者说:为什么会天天流口水？（女，26岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
医生说:都什么时候会流口水呢
患者说:一直就有
患者说:现在发胖了就多一些
医生说:一,口腔卫生不良：口腔里的温度和湿度最适合细菌的繁殖,牙缝和牙面上的食物残渣或糖类物质的积存,容易发生龋齿,牙周病.这些不良因素有刺激,可造成睡觉时流口水.二,前牙畸形：这可能由于遗传因素造成后天不良习惯,如啃指甲,吐舌,咬铅笔头等,造成前牙畸形,睡觉流口水.三,神经调节障碍：唾液分泌的调节完全是神经反射性的,所谓"望梅止渴",就是日常生活中条件反射性唾液分泌的一个例子.所以神经调节发生障碍,也可产生睡觉时流口水的情况.睡觉时流口水,有咸味,枕巾呈淡黄色,很可能是由于口腔卫生不良,积存食物残渣,天长日久牙石较多,引起牙龈发炎,乃至牙龈少量出血.因而睡觉时流出口水有咸味,呈淡黄色.防治的办法是：首先要注意口腔卫生,养成早晚刷牙,饭后漱口的习惯.也可请口腔科医生诊治,采用洁治疗法,去除牙石,服用维生素C及B2等药,消除牙龈炎,减少不良刺激.

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KiN0N1RXLj7UeultlAc-Pg/
患者说:说话嘴里面含有口水是什么原因（女，16岁）
医生说:您好，请问这种情况有多久了呢？
患者说:不知道为什么说话的时候嘴里含有口水和嘴嗅这个什么治疗
医生说:你好！请问有牙龈红肿及出血现象吗？
患者说:一年多了
医生说:噢，这种情况可能是牙周炎引起的症状
患者说:偶尔有。
患者说:那怎么办？
患者说:请问如何治疗？
医生说:可以用盐水漱口，经常刷牙漱口保持口腔清洁，
医生说:洗牙治疗一下比较好，多吃蔬菜水果补充维生素，忌辛辣食物
医生说:如果有蛀牙引起的，应该尽早补牙治疗
医生说:含化华素片或者西瓜霜
医生说:补充多种维生素类药物治疗，金施尔康口服
患者说:我一般也是用盐水和小苏打刷牙也没见得好吖
医生说:噢！建议去医院口腔科检查一下，洗牙治疗一下比较放心
医生说:如果有智齿冠周炎引起的症状，应该拔除智齿
医生说:龋齿应该补牙治疗
患者说:哦！那不可以吃药治疗的吗
医生说:如果不太严重，也可以不用药物治疗
医生说:多喝水，多吃蔬菜水果补充维生素，忌辛辣食物
医生说:用盐水漱口，经常刷牙漱口保持口腔清洁

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kk24zSSz_onmGWHVQTaO8w/
患者说:嘴巴里特别干不能吃一点点咸的东西（女，35岁）
医生说:您好，这种情况有多长时间了？
患者说:一个星期左右
医生说:还有其他症状吗
患者说:不想吃饭，不觉得饿 嘴巴特别干 不想吃咸的食物
医生说:有没有到医院做常规检查呢
患者说:没有
医生说:肝功能 肾功能 血常规 血糖都正常的情况下可以考虑口腔科检查去牙结石等细菌 还有中医科调理一下脾胃
医生说:口腔有炎症会引起唾液分泌异常 导致你口干
医生说:有些患者脾胃功能不好 局部津液减少也会造成这种情况
医生说:您可以到医院进一步检查
患者说:好的
医生说:👍

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MHs3QMYmoaIv_AT7rSJIxQ/
患者说:医生您好！七个半月宝宝，舌系带短，请问需要手术吗？什么时间手术最佳？是否必须全麻？有没有对宝宝影响较小的治疗方法？武汉有推荐治疗这方面的医生吗？（女，7个月）
医生说:你好，可以拍一张照片给我看下么
患者说:宝宝不配合 拍不到，上午去看了当地口腔科医生，说很短，需要住院手术全麻
患者说:我怕全麻对宝宝影响大，想咨询下您，是否必须全麻
医生说:一般可以在门诊手术的，你看的是什么级别医院？
患者说:宝宝舌头基本不伸出来，伸着的时候是W型，但是吃奶不影响，含得深，不漏奶 。
患者说:宝宝舌头基本不伸出来，伸着的时候是W型，但是吃奶不影响，含得深，不漏奶 。武汉治疗婴儿舌系带短哪个医院比较好？
医生说:这么小的宝宝能不全麻最好不全麻，建议到你当地上一级医院去咨询下。
患者说:三甲医院
医生说:在武汉建议来武汉大学口腔医院
患者说:一般舌系带短怎么治疗呢？需不需要全麻？我在网上了解到有激光手术治疗舌系带短的，是否比传统手术好？
医生说:纠正舌系带过短的手术我们称为"舌系带矫正术"或"舌系带延长术"，是一个常见的简单手术，相对无痛，低风险。
医生说:不要用激光的，只要小孩配合，手术很简单
患者说:贵医院是否不需要全麻？
医生说:建议来我院就诊，先要看看舌系带具体情况。一般这么小的宝宝可以固定，经验丰富的外科医生很快就完成手术了
患者说:就是说还是有需要全麻的情况？
医生说:那也不能说绝对的
医生说:一般做吸入麻醉就可以了，用不到全麻
患者说:全麻需要禁食多久？您有做这手术的医生推荐吗？
医生说:手术很简单，你可以到我院口腔外科门诊就诊。一般不用全麻的
医生说:有不同的镇静方法的。浅镇静：浅镇静包括笑气吸入、口服或滴鼻镇静药等方法。对于6岁以下特别是学龄前儿童，浅镇静往往效果差且危险，只适用于单纯检查或简单治疗（例如浅龋）。
深度镇静：复杂的 治疗（特别是有疼痛的治疗）往往需要深度镇静或全身麻醉，需要吸入或者静脉使用短效麻醉药物（例如七氟烷、丙泊酚）。
医生说:你宝宝这个是简单的手术，用到吸入麻醉就可以了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yiF09GoRzh79-fmS5tblOw/
患者说:稍微吃点硬东西就有一颗牙很痛，不知道是牙痛还是牙龈痛（女，21岁）
医生说:你好患者，发现吃东西痛有多久了？
患者说:昨天或者前天
患者说:不过下午之前是吃饭才痛
患者说:现在是吃完了硬东西一直痛
医生说:之前有吃硬东西么？
患者说:忘记了
医生说:建议先不要吃太硬的东西，看牙齿还痛不痛，如果不痛了，就是因为吃硬东西，隔伤牙齿了，这种情况没必要担心。
医生说:如果不吃硬东西，就是吃家常便饭还痛，就要怀疑是牙齿出问题了，需要去口腔科看看了？
患者说:好吧
医生说:这两天吃饭注意下，如果是牙齿本身问题，有必要去看看牙医。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/36xlS4veZKH8-r-htCYkow/
患者说:舌头这样严重吗？最近发现的，不会是癌症吧？（女，34岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:没有什么不舒服，是没得治的，很严重吗
医生说:不用治啊，没必要
医生说:如果看不过去可以看看中医去，西医上没什么太好办法
患者说:好的谢谢
医生说:嗯，不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/leHizS7ZF64nweMW6yZO5Q/
患者说:门牙两个牙齿酸软，牙齿用力会很疼（女，21岁）
医生说:您好！您能拍张门牙的照片让我看看吗？
患者说:好的，稍等
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，你这两颗牙齿都蛀牙了
患者说:之前是蛀牙，补过一次了
医生说:我看到边缘又发黑了，又烂进去了
患者说:现在是什么情况呢？牙齿都是松松酸酸的感觉，用力合起来很疼
患者说:表面都没烂，是里面烂
医生说:咬东西酸软可能是因为烂到牙神经了
患者说:那有什么办法可以止疼一下？
患者说:现在吃东西都不敢碰到，用力一点点都很疼了
医生说:止痛药
医生说:不肿两颗牙需要根管治疗
医生说:你这两颗牙需要根管治疗
患者说:直接去药店买牙痛的止痛药是吗？
患者说:根管治疗是怎样得？要拔掉吗
医生说:不用拔掉
医生说:根管治疗就是把发炎坏死的牙神经清理干净之后再补起来
患者说:那有一部分是补过得，怎么办
患者说:这个大概要多久的治疗？去一次就可以了吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:要打麻药吗？
患者说:在乡镇的牙科诊所可以吗
患者说:现在牙齿的情况适合用牙贴吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:美白的牙贴
患者说:这个治疗需要打麻药吗
医生说:如果牙神经完全坏死了就不用打麻药了
医生说:你现在不适合用美白牙贴
患者说:好的谢谢你
患者说:现在能吃上火的东西吗
患者说:或者甜的
医生说:吃上火的可能会加重症状

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dosIFRx4AAiDP7y3-38fhw/
患者说:7岁儿童门牙只掉了一颗。另一个变黑了但是一直不掉，新长出来的那颗门牙又宽又大，是不是和另外一颗没有长出来有关？另外一个什么时候掉？需要人为拔掉吗？（女，7岁）
医生说:你好，另外一颗新的恒牙长出来了吗
医生说:恒牙本来就比乳牙大
患者说:没有，一共长了五颗恒牙，下面四颗，上面只出了一个门牙，又大又宽
医生说:嗯，没关系，等它自然换牙就可以了
医生说:如果恒牙长出来了，乳牙还没有掉再把乳牙拔掉
患者说:另一个牙齿四岁的时候死髓了，是黑色的。一直不掉啊
医生说:现在还不用拔
医生说:你就等着它换就行了
患者说:两颗门牙不是一起换是吧？
医生说:有一起换的，也有一个一个换的
患者说:主要是新长出来的门牙太大了，比下面新长出来的恒牙大好多，很难看啊
患者说:所以想要不要把另一个坏掉的乳牙拔掉
医生说:因为他现在是大人的牙齿，小孩子的脸型
医生说:牙齿不会再长大了，但是脸型还会再长大
患者说:恩，的确如此
医生说:所以你看着很大
医生说:不协调
医生说:都这个样子
患者说:是的
患者说:不用干预是吧？
医生说:对
医生说:不用管它
医生说:如果恒牙长出来乳牙还没掉，到时候再拔
医生说:现在先不用管
患者说:现在七岁了，另一颗什么时候不掉需要人为干预？我看一直没有掉的迹象
医生说:你就等着它自己换就行
患者说:两颗门牙能相差两年吗？
医生说:如果恒牙长出来乳牙还没掉，到时候再拔
医生说:一般不会
患者说:好的，那我等等看吧
医生说:差不了多久
医生说:嗯
患者说:现在已经相差一年了
患者说:谢谢你
医生说:嗯，可以再等等的
患者说:👌
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0hv1ycQw4lZb6RHvf4Wifw/
患者说:左侧舌根处，有一个白色的裂口看着像溃疡，但好像不是溃疡，将近两年了，最开始的时候是灼热疼，后来疼痛慢慢减轻，之前在医院看的是叶状乳头炎，我现在也不知道到底是什么。有时候咳嗽时这个部位会疼痛，有时吞咽会疼，像针猛的扎了一下。吃了很多药，也用了喷剂之类的，把药涂到白色的裂口就会疼，但是这个口也没愈合过。对比右侧舌根没有裂口，右侧也从未疼痛。请问我这个情况需要怎么治疗（男，28岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，图片有些暗，拍图时能调亮些吗？
医生说:你圈圈里是指你说的裂口吗
患者说:对
患者说:舌根处不好拍
医生说:这个部位不是舌根吧？
患者说:就是左侧舌头和口腔连接的部位
患者说:叶状乳头那个位置
患者说:最末端
医生说:之前看病有病历吗？
患者说:没有，之前在一家中医院按叶状乳头炎确诊了，吃的是知柏地黄丸和点舌丸
医生说:能再拍张亮的清楚的图给我看看吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这三张是一年半以前拍的
患者说:现在差不多也是这个样子
医生说:你有咽喉炎吗？抽烟喝酒吗？
患者说:有咽炎，也抽烟
患者说:喝酒偶尔喝，不过刚开始疼的时候是不抽烟的
医生说:你这是咽喉炎，口咽淋巴滤泡增生。
医生说:这个部位黏膜也发炎。
患者说:那这个裂口不愈合就是咽炎引起的?
医生说:考虑是滤泡增生，隆起了，和旁边的黏膜就有个裂隙
患者说:有一点忘记说了，两年前这个部位疼的厉害，但是一直找不到地方，后来才发现是这个裂口（当时没裂口完整粘膜）附近有溃疡，后来我用了一种治溃疡的喷剂，可能刺激粘膜了，就烂了个口，然后就没再
患者说:愈合
患者说:这个裂口看着像溃疡，中间白色向下凹陷，边缘红色
医生说:你这个建议别吃中药，去正规医院的耳鼻喉科就诊。
患者说:不再看口腔科了吗？
医生说:咽喉炎是耳鼻喉科范围
患者说:噢 好吧
患者说:谢谢
医生说:咽喉炎是慢性的，比较难根治，所以建议接受正规治疗
患者说:好的，谢谢
医生说:不用客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Lvr5MYRmPtmG0MxO4muVQg/
患者说:医生我的脸最近变成左右不对称了，想问一下跟我长得智齿是否有关系？（女，24岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，其实正常人也是有一些左右脸不对称
医生说:主要是和骨骼发育以及咬合或者偏侧咀嚼有关
患者说:但是我之前脸好像不是这样的
患者说:最后这颗智齿斜着长出来了
医生说:当然，这颗智齿对你口腔内也是有影响的，一般长成这样还是建议拔掉。它会引起您脸部肿胀。
患者说:都说拔了智齿会瘦 是真的吗😂
医生说:这个可能有限，因为您的脸型是有骨头来决定的，简单的拔出智齿，不会对脸型有太大的影响。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ohw9Ne58uTZ8ukMgT2WaQA/
患者说:上面长智齿下面没长 一碰到下面牙龈会疼，不拔的后果是什么？（女，20岁）
医生说:你好，方便拍下牙齿照片来吗？
患者说:最里面也拍不到啊，
患者说:我今天去牙科诊所看了  医生也说是智齿
医生说:智齿冠周炎
患者说:啥意思
医生说:一点都没长吗？还是露出一点？
医生说:哦，这属于智齿冠周炎
患者说:好像是没长
医生说:如果是水平阻生智齿，它越长会越向前施力，导致前牙牙列不齐
患者说:必须要拔吗
医生说:但不管它长的是否很正，只要它平时反复发炎，会累及间隙感染，后果也是很严重
医生说:说的都是最严重的，不一定会间隙感染
患者说:是下面牙龈发炎吗
医生说:建议您拔除智齿
医生说:对的
患者说:好的 谢谢
患者说:拔一颗智齿正常需要多少费用
医生说:不知道您的具体情况，一般二百到一两千不等
医生说:如果不想拔，可以先服用螺旋霉素或者人工牛黄甲硝唑治疗炎症

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ta_j9qUAQpXWY1MqM0prig/
患者说:两个门牙中间发黑，是有什么问题么（女，25岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这是龋齿，也就是我们说的常说的虫牙
患者说:那应该怎么办
患者说:还会越来越严重么
医生说:黑的这牙齿疼不冷？
患者说:不疼
患者说:没感觉
医生说:那可以去口腔科，把这黑的牙齿补一下，就可以了。
患者说:补完就不黑了是不
患者说:那大概这个费用是多少呢，我怕被坑
医生说:需要把那个黑的腐质去掉，在补补就可以了，费用不贵，主要看你选择哪种补牙材料了，补牙材料好多种呢
患者说:还有我右上边的后牙，平时不疼，一上牙对下牙就疼，是漏神经了么
患者说:哦，那我不补也就这样还会再恶化么
医生说:上下牙一咬就疼么？
患者说:嗯
患者说:一对上就疼
医生说:如果不补得话，这个黑得坏越变越大，最后会引起疼痛
患者说:哦哦
患者说:那我这后牙严重不
医生说:建议你去口腔科做个全面的检查，听你的描述你口腔问题不少呢，
患者说:就这两个问题
医生说:后牙估计已经到了病痛的中期了
患者说:什么意思？很严重么
医生说:恩，前牙黑那个不严重，咬牙痛这个比较严重
患者说:哎，那这个后牙属于什么毛病啊
医生说:后牙是牙根有炎症，出问题了，所以出现咬牙痛
患者说:那这个的治疗费用贵不
医生说:治疗费用各地收费不一样，大城市贵点，
患者说:大概呢
医生说:我这里是二线城市，收费是四百一颗牙齿。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/x_hJeVQZBKQSCxTt3cybJA/
患者说:一月前拔除上颚左侧智齿，现在伤口已经愈合，但是发现以前智齿愈合的地方最里面外侧长了个尖，泛白，像牙。（男，27岁）
医生说:你好，建议你去医院让医生具体检查一下。如果是硬的。有可能是残根或者是骨尖
患者说:需要重新切开拔除么？
医生说:如果是残根。直接拔掉就行，不需要切开，如果是骨尖，可能需要切开
患者说:不能自愈么？
医生说:突出来的是坚硬的东西。它自己不会消退的
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FveCXaoJeI_EuM2-TBjM1g/
患者说:牙齿的牙根部位黑，是什么问题？（男，15个月）
医生说:您好，方便拍下牙齿照片来吗？
患者说:现在没在身边，要晚一点
医生说:嗯，好的
医生说:只是发黑，有别的症状吗？
患者说:就是牙齿周边黑，豆豉牙
患者说:应该没有别的症状吧…
患者说:现在上下各四个牙，就看到下边的黑，上面还没有
患者说:之前两颗时也是黑，后来再长两颗，也跟着黑，牙根黑，u字型，就牙尖没有黑，牙内也有一点黑
医生说:嗯，应该是龋齿，是宝宝吧？平时爱用奶瓶吃奶吗？
患者说:对，宝宝，15个月
患者说:就早晚吃奶粉啊，平时都吃饭
患者说:都是用奶瓶喝奶
医生说:喝完奶您怎样给宝宝清理牙齿呢？口内卫生不好，容易导致宝宝牙齿龋坏
患者说:喝水，那应该怎么处理好
医生说:您可以用纱布缠在手指上弄湿后给宝宝擦一擦牙齿，清理掉牙面上的菌斑
患者说:很难擦掉，擦了后来又黑了
医生说:还是一会儿让我看看照片吧
医生说:如果形成龋坏就擦不掉了，能维持不往下发展就行
患者说:好的，待会发你
医生说:嗯嗯
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:哦
医生说:这看着像是菌斑结石
医生说:您只能每天给他清理了
患者说:就这样？？没其他方法？
医生说:没有别的很好的办法，每天必须给孩子擦擦牙或者刷刷牙了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XDDot2QyiwLQ88MI8QFNrg/
患者说:左边一颗牙齿不红不肿就是疼？一咬合就痛（女，25岁）
医生说:患者，你好，发现咬合痛多久了？
患者说:3天了
患者说:怎么回事？也吃了消炎药了？
医生说:之前有吃硬东西么？
患者说:？？
患者说:没有
患者说:怎么回事？
医生说:痛的这个牙齿有没有晚上痛，跳着痛的症状？
患者说:第一天晚上是的
患者说:现在好像也有点  带着节奏的
患者说:但是疼的没前几天厉害
医生说:这是牙齿坏了
患者说:虫牙吗？
医生说:需要去口腔科治疗这颗牙齿
患者说:但是跳着痛不厉害
医生说:不是虫牙，是牙根出问题了
患者说:要拔掉吗？
医生说:不需要拔掉，治疗就可以了
患者说:那吃药有用吗？
医生说:吃药不管用了，把药停了，去口腔科看看比较好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/U01ij9CiZ0Y_Rc9GnGB3pg/
患者说:我妈妈每次睡觉醒来嘴里大口血好几年了，睡午觉醒来也有。我妈妈今年57岁了。这种状况好几年了。以前有个蛀牙，一个诊所牙医（没有证的自己学的）给我妈妈拔牙了。之后睡觉就开始有血的，应该跟拔牙有没有关系。去武汉医生看了一下就开了头孢还有一种什么药不记得了，药停了就又开始有血（女，57岁）
医生说:您好，做过什么相关的坚持没有？是在医院看的吗？
患者说:拔牙的医生不是资源的
患者说:拔牙之后当时几个小时一直出血
患者说:在吗？医生
患者说:我刚才用我老公的手机登的百度，等一会怕又要验证码
医生说:在的
医生说:您还在吗
医生说:有做过检查吗？
医生说:有没有查过血液？
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:查过血
患者说:都正常
患者说:就是拔牙过后开始的，现在有七八年了
医生说:拔牙的时候在月经期吗？
医生说:凝血功能查过没有？
患者说:那时候我妈妈刚好绝经了
患者说:不知道。反正查过血
患者说:不知道查的
医生说:嗯，首先得看看凝血机制有没有问题
患者说:在医院查的
患者说:症状都说了，
患者说:哪里也不疼，就是睡觉醒来就有血
患者说:我看到百度里好多这种情况，医生应该也见过这种病例吧
医生说:查的血结果有问题吗
医生说:嗯，一般凝血机制不好血小板少就会出血
患者说:平时手指受伤口子很大，伤口止血很快的
医生说:还有就是口腔卫生不好有牙结石牙龈也会出血
医生说:那血应该没有问题
患者说:我们没有细看查的什么，就知道查血，正常
患者说:就是拔牙之后就这样的，这么多年了，
医生说:舌牙龈咽喉可以作为检查的重点
患者说:我怕会不会越来越严重，变成别的什么病
医生说:建议到医院做一下全面的检查，查出出血点在哪儿
医生说:嗯
患者说:有这样的病例吗
患者说:能治愈吗
医生说:出血量很大吗？有这样的患者，但一般都是血液有问题
医生说:出血部位，出血量等等都不是很明确，不好判断
患者说:醒来吐一口都是
医生说:一大口全是鲜血吗？大便黑不黑？
患者说:白天睡觉醒来也是的
患者说:猪肝红的颜色
患者说:之前是褐色
医生说:跟拔牙没有关系的，拔牙窝都长平了已经
医生说:嗯，出血的部位需要面诊检查的
患者说:最开始颜色很淡，后来就是褐色
患者说:可是就是那次拔牙就开始的
患者说:因为那个医生是跟她老公学的
患者说:拔的时候很吃力，我妈妈很害怕说不拔了，她说没事
医生说:拔牙窝可以排除一下，建议拍张牙片看一下有没有残根余留
医生说:牙齿拔下来没有？
患者说:还有哪方面您能跟我提醒下吗
患者说:拔了
患者说:就是拔了后来就一直出血
医生说:怕血液方面的疾病，比如白血病
医生说:但不一定
患者说:哦，
患者说:就是害怕
医生说:平时出血很快会止住，所以建议您到医院面诊检查，查一下出血部位，因为现在哪里出血都不知道
医生说:嗯，谨慎些是没有坏处的
医生说:还年轻，尽早做下全面检查
患者说:我妈妈刚说还没拔出来
医生说:哦，没拔掉就怀疑是这颗牙已经松动了，牙龈出血？
患者说:好的，谢谢
患者说:压根没拔出来
患者说:当时那个医生取不出来
医生说:😓
医生说:嗯，可以先看看是否是牙龈出血
患者说:牙齿被蛀空了
医生说:嗯，很有可能不是牙龈出血，牙髓息肉一般都会出血
患者说:就是本来就掉了，压根在里面，就去把，当时没拔出来，后来就出血
医生说:龋坏时间过长不治疗，牙髓会长息肉，建议到医院口腔科面诊检查拔除牙髓息肉
患者说:我一直以为是拔掉了
医生说:😊没关系的，总要找出原因
患者说:刚才问我妈妈她说没拔出来
医生说:嗯嗯，去把这颗牙齿做下治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Rc2HcIBz8Jcw2ptm-3wbgw/
患者说:牙龈肿、感冒、长撅眼、大姨妈难受（女，24岁）
医生说:您好，请问上述症状已持续多长时间了
医生说:还有别的不适吗？
患者说:3天了
患者说:别的没有
患者说:眼角有点肿，疼滴的眼药水
医生说:嗯除了这些就没有异常了是吗？
医生说:应该是感冒上火引起的不适
医生说:建议您口服清火栀麦片加感冒药
患者说:嗯嗯
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-7nUBK6yehaZ3MDz-H5UWA/
患者说:吃硬的东西的时候牙齿内侧根部掉下来一小块（女，19岁）
医生说:你好，能拍个照片看看吗？
患者说:在牙齿内侧拍不到啊
医生说:要补牙的亲
患者说:不疼
患者说:就是舔到觉得空
患者说:掉下来一小块黑色的牙齿
医生说:嗯嗯
医生说:你的牙齿蛀了吗
患者说:并没有
医生说:有可能是牙结石
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:但是我没有看到并不能确诊
患者说:是我手指的这颗牙的内侧
医生说:对
医生说:有可能是
患者说:那补牙大概多少钱啊
医生说:如果是牙结石不用补牙
医生说:如果是本身牙齿
医生说:补牙需要300
患者说:怎么判断是否是牙结石呢
医生说:你得拍个照片
医生说:内侧的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:牙结石亲
医生说:不用管他
医生说:但是你的口腔卫生不好
医生说:需要洗牙
患者说:哦哦 那哈尔滨洗牙大概多少钱
医生说:200多
患者说:去哪洗牙比较好啊
医生说:建议正规医院口腔科
患者说:那掉的那块就不用管
医生说:enen
患者说:他会自己长出来么
患者说:我舔到有点空不太舒服
患者说:感觉缺了点什么
患者说:😊
医生说:没关系
医生说:不会
医生说:那是脏东西亲
患者说:谢谢了
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/caRWyCN5a8s5wPMwwSj9ig/
患者说:上唇根部长了颗牙怎么办（女，6岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这个情况需要拍个牙片
患者说:要拍片吗？
患者说:这大概是什么问题呢
医生说:恒牙
医生说:萌出位置异常
患者说:那怎么办呢
医生说:需要拍片子缺阵
医生说:确诊后
医生说:再决定

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RUBbwj2_nu-FXEfoFrhRJA/
患者说:做了烤瓷牙牙套的牙 下面变了黑色（女，20岁）
医生说:您好，方便拍下牙齿照片来吗？我
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你好应该是咬颌太高了给你调颌的缘故，给你戴上去时你不知道吗
患者说:什么意思
患者说:带上去的时候是白色
医生说:戴上去多久了
患者说:快一年了
医生说:如果戴上去是白色的那应该在使用的过程中表面的瓷咬掉了
患者说:那为什么里面是黑色的
患者说:烤瓷牙男难道不是整个都是烤瓷的 还是说我这个是铁的外面包了一层烤瓷的
医生说:你做的是什么价格的
患者说:一颗680
患者说:当时一共做了两颗
医生说:那里面的内旦是金属的，外面是一瓷层
患者说:那我这不是碰上骗人的医生了
患者说:当时和我说是烤瓷的 没说内胆是金属
医生说:3000以上才是全瓷的
患者说:那我这个为什么咬掉了
患者说:我妈妈做的时间比我长也没有咬掉
医生说:有时表面调磨的薄了就容易咬碎
患者说:那里面那一层还会
患者说:咬碎吗
医生说:一般不会
患者说:那我这样还用去治疗吗
医生说:不痛不用，就是难看点
患者说:确实难看
医生说:对使用没关系

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/paCoxQS0JfGSXTsfGw6Rtg/
患者说:嘴唇旁边为什么左边和右边不对称（男，17岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，这个是因为大小脸的关系啦
医生说:不能改变的
患者说:骨骼问题吗
患者说:不是吗
医生说:不是骨骼问题。大小脸是由于生长发育过程中长期侧睡睡觉的姿势引起的。无法改变
医生说:脸部肌肉问题。每个人都会有的大小脸情况的。只是明显不明显问题啦
患者说:能改善吗
患者说:平常作息习惯能改善吗
医生说:可以的。比如睡觉正面睡觉，吃饭双侧咀嚼。
医生说:平常可以适当按摩唇部肌肉
患者说:如果左边大右边小，双侧拒绝不还是一样吗
医生说:不会不会。那您再单侧咀嚼会影响口牙合问题
医生说:也会是大小脸问题更严重
患者说:我右边咬，但是左边也是动起来，为什么还会造成一边大一边小
医生说:大小脸是由于生长发育过程中长期侧方睡睡觉的姿势引起的。
患者说:不是啊
患者说:我说的是我右边咀嚼，但是左边肌肉也会动起来
医生说:那是当然啊。下颌骨是一块骨头，两边是联动机制。一边动了另一半也当然动啊。
医生说:只是受力的位置为右边
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:请问医生这个是骨性龅牙还是牙性
医生说:您好，图片上是能凭经验看个大概情况，牙性的。如果需要精确牙性或是骨性的需要拍全景片及头颅侧位片的定点划线分析计算得出结论
患者说:那私人纠正牙齿的地方可以拍片吗
患者说:我上牙突出是不是引起嘴突出?
医生说:应该是可以，有cbct的机器就可以拍
医生说:是的
患者说:如果是骨性龅牙正畸好吗
患者说:还是正颌好点
医生说:骨性的应该考虑正颌外科手术更好
患者说:正颌个人觉得是有风险啊
患者说:正颌是医生技术水平
患者说:正畸是牙科医生都会
患者说:风险大吗
医生说:这个风险给您解释一下吧，任何医疗行为都是风险的，都有可能出现不可抗力的情况。技术越成熟的医疗行为只是概率越低而已啦。
医生说:正颌都是三甲医院口腔颌面外科的主人在做。
医生说:手术都有风险。
患者说:如果是轻微骨性呢
医生说:这个需要您正畸医生评估后才能知道这样手术边缘的情况
医生说:建议您去医院找专科的正畸医生检查，拍头颅侧位片及全景片，然后正畸的医生通过定点及测量，综合分析后才能给您定正畸方案啦。比如需不需要拔牙、拔多少颗牙齿、矫正的时间等等。这些都是综合分析得出来。所以您尽快去医院检查下啦。
患者说:我下巴后缩上牙就漏出来，正常吗
医生说:当然正常咯。
患者说:我下颚往后移，上牙就出来了
患者说:上牙往上翘
医生说:您本来就是上牙前突，当然会是这样的现象了
患者说:谢谢医生啦
医生说:祝您早日康复啦😄。希望解答能对您有所帮助😄😃。如果以后还有什么口腔问题的，可以继续咨询我哈😊
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:医生再问一个问题
患者说:这个是咬肌肥大吗
医生说:您说吧
医生说:应该是下颌角过大吧
患者说:可是我摸起来不是硬的，下颌角不是骨头吗
医生说:下颌角是骨头，您这个从图片上看还是下颌角过凸吧
患者说:医生觉得有必要手术吗
医生说:您说的是什么位置的。您咨询了两处地方的
患者说:下颌骨
医生说:如果您不是也别在意的话，这个就没有必要了吧。
患者说:看起来脸大啊
医生说:那您就是在意了。做下颌角的手术一般都是整形美容科做的。所以如果您特想做这个手术可以咨询整形科
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:什么问题吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MJOOg7PGqMhmMf7GGMrh1g/
患者说:每天起床刷牙的时候会有黄黄的东西，有时候打个盹醒来后也会有黄黄的在嘴角（女，16岁）
医生说:是黄色的还是白色的呢？
患者说:黄色
医生说:这个东西是能擦掉的吗？
患者说:嘴角的能擦掉，刷牙的时候会刷舌苔，然后就有黄黄的
医生说:你能告诉我具体那个黄黄的在什么位置？是什么样子的吗？你能给我展示一下吗？我现在想象不到。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:两边
医生说:平时肠胃不舒服有没有
患者说:胃不是特别好
医生说:您这个舌苔比较厚就是属于脾胃不调
医生说:建议中医治疗
医生说:这样比较保险
患者说:那黄黄的是怎么回事呢？
医生说:那个东西就是舌苔比较厚，然后是食物残渣以及细胞细菌混合在一起，形成了一层厚厚的膜。
患者说:哦哦好的谢谢医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/z24HgS4NESuELWGk2SwJYA/
患者说:从上午开始牙疼，很疼怎么办？（女，30岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:请问是怎么疼呢？
医生说:咬东西碰着疼还是冷热刺激疼？
患者说:咬东西疼
医生说:是蛀牙吗？
患者说:去医院看了下，大夫说是智齿但是长得很正，烂了三分之一
患者说:得拔吗？
医生说:哦  这种最好拔了
医生说:智齿一般用处不太大，拔了也没有影响
患者说:可是大夫让不疼了去拔，现在吃了甲硝唑布洛芬都不管还是很疼
患者说:很疼怎么办？
医生说:嗯  得先消炎了才行
医生说:你可以再加个头孢类的一起吃
患者说:阿莫西林行吗？
医生说:布洛芬是止疼药，疼的厉害再吃
医生说:嗯 阿莫西林也可以
患者说:就是疼的很厉害，很疼，都疼一天了
患者说:阿莫西林不也是消炎的啊？和甲硝唑一起吃吗？
医生说:嗯 现在急性期会有些疼
医生说:阿莫西林和甲硝唑一起吃
医生说:这两种都是消炎的但是抗菌谱不一样
患者说:那什么时候可以好些，怎么才能轻一点
患者说:受不了呀
医生说:额 这种想要快速缓解的话得去医院让医生处理一下
医生说:把牙齿通开把炎症引流出来
患者说:有中医针灸止疼的可靠吗？
医生说:也可以，只是也是暂时的止疼，效果也不会太好…
患者说:还有啥别的偏方吗？
患者说:真疼啊！
医生说:你现在这种情况应该是根尖发炎了，没有太好的办法
医生说:先吃消炎药看看
患者说:可是好疼
患者说:疼了一天了都
医生说:那就去医院找医生开髓，把髓腔打开就能缓解疼痛了
患者说:大夫，从药店拿的药，他们自己给配好的，您看问题不大吧？！
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:额 这个看不出来什么药啊
医生说:应该都是消炎药
患者说:哦，就是吃了很快就不疼了，不知道是不是有副作用
患者说:我下午吃了两片布洛芬都没管用
医生说:嗯 应该没什么事
医生说:我估计是布洛芬管的用
患者说:哦
医生说:先吃两天药，不咋疼了就去拔了吧
患者说:好的，谢谢大夫
患者说:就吃甲硝唑和阿莫西林吗？
医生说:你吃诊所包的药就不用吃这两样了
医生说:他开的也是消炎的应该
患者说:哦，但要是不疼了话我还想吃那两样，要不然万一他包的药里有止疼的岂不是会掩盖病情，嘿嘿
医生说:嗯 那就吃阿莫西林和甲硝唑就行
患者说:好滴，谢大夫
患者说:还想请问一下大夫种植牙齿疼不？有必要种植吗？
医生说:不疼的  打麻药
医生说:应该跟拔牙差不多感觉
患者说:拔完牙会疼吗？
医生说:不疼的  打上麻药基本感觉不到疼
患者说:我说拔完后是不是会疼两天
医生说:嗯 智齿一般得一周的恢复期  会疼两天

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4VB5jZre1eJtv-iw8ZpfZA/
患者说:嘴里没味道口臭什么情况（男，28岁）
医生说:经常这样，还是最近几天才这样
患者说:最近不久
患者说:之前偶尔会有，会不会和最近戒烟有关系
医生说:那你平时肠胃怎么样？
医生说:跟戒烟有一定的关系，资源的时候，肠胃会有一些反应，口腔也有反应
患者说:还可以吧
医生说:没有肠胃不舒服的话，可以稍微观察一下，平时多吃点水果，不要熬夜。
患者说:我也不清楚了
医生说:嗯嗯，可以观察一段时间
患者说:熬夜有点
医生说:不用担心
患者说:没什么大问题吧
患者说:哦哦好的谢谢
医生说:不客气
医生说:没啥大问题
患者说:好的
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GINdwRN3fNeYfZHz3SX2sQ/
患者说:在老家做的牙齿矫正，现在成都上大学，医院医生能给我复诊吗？寒假拔了两颗牙想尽快把牙洞收拢（女，19岁）
医生说:你好，请问你什么时候开始做的牙齿矫正？
患者说:两年了
患者说:之前下面拔了两颗坏牙，寒假医生说深覆合又拔了上面两颗牙
医生说:就是说上下一共拔了四颗？
医生说:拔掉的是哪几颗牙齿？有照片的话更好。
患者说:下面是两边最里面第二颗，现在已经收拢了，上面是门牙两边第三颗
医生说:矫正牙齿得矫治器去掉了没？
患者说:没有，请问外地医生能给我复诊吗
医生说:先考虑通过正畸得方法使牙洞得到关闭。
医生说:如若还有牙缝得话，后期去掉了矫治器，选择修复治疗关闭牙缝。
医生说:建议不要着急，尝试使用正畸方法关闭牙缝。
医生说:若如不行，再考虑修复。
患者说:好的谢谢
医生说:期间得注意两个门牙之间的中线是否有偏移
医生说:还得注意上下两个门牙中线是否对齐。
医生说:若果发现有这种问题，及时告知正畸医生，请求更正。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KOT01MrNSHl9WpzDWj3qAw/
患者说:本来是去补牙的，牙医顺便要我拔智齿，给我拔掉了左下智齿（L），现在看图觉得根本没必要拔。7.8年就发炎过2.3次，也不蛀牙。术后，还让我签一个诊断报告：智齿阻生。我开始觉得不对。想咨询一下，我这智齿有必要拔吗？我是否该维权。（男，31岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好、你这智齿是一定要拔的
医生说:要不然久了就会往上伸长、引起食物嵌塞、经常食物嵌塞会导致你前面的牙齿坏掉的
医生说:包括你右边的智齿最好尽早拔除
患者说:你好！是有食物塞嵌现象，每次饭后都会处理很干净。 右边的这个倒不塞嵌，也要拔吗？拔了后留下的洞岂不是更容易塞嵌？
医生说:拔了的洞最晚一个月就会愈合的
患者说:我这上面的2个是想不出来了，不必理会对吧？
医生说:这个你除非每次用牙线、要不然不可能每次都弄干净的
医生说:先不处理的
患者说:哦哦 好的。我是每次都漱口，用牙线及时处理的。 谢谢！那么右边的也是要拔掉吗？
医生说:是的
患者说:拔牙后好痛苦，感觉会有低烧，身体酸痛
医生说:拔完牙你要吃点消炎药
医生说:就不会发烧了
患者说:饮食方面，过了24小时就可以正常吃菜，吃饭了吧？
患者说:好的 明白
医生说:是的
患者说:谢谢！ 另咨询一下：我右边的是否比左边的容易拔除？ 依然会很大创伤吗？
医生说:难度差不多的
医生说:你的智齿都是往远中阻生、难度比较大
患者说:远中阻生？我看图，怎么都不觉得自己下面两个智齿阻生。看起来长的也很完全。求科普
医生说:你这智齿往后面长
医生说:不在正常位置上
患者说:您的意思是往口腔肉上长？
医生说:长得位置偏后面一点
患者说:好吧 谢谢！另您看图可以看到我有2颗牙齿破了，想知道补救方法只有那种穿髓什么的
医生说:蛀牙如果到神经就只能考虑做根管治疗的
患者说:哦哦 就是根管。除此之外，没有更好的办法？
患者说:谢谢了
医生说:这是目前唯一的方法

