https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NVg9GnKfp0vmJBYTSrXpOg/
患者说:阴囊受到碰击 全部红 感觉肚子剧烈疼痛 阴囊哥肚子交界处超级痛 脸部全身麻木 眼镜全部充血 需要去医院就诊吗（男，26岁）就有一种蛋被打到肚子里的感觉
医生说:你好，你出现这种情况具体多久了
患者说:15分钟
患者说:左右
医生说:睾丸摸起来很痛吗？
患者说:有点痛
患者说:然后就是那种到肚子里的感觉 有什么紧急处理办法吗
医生说:建议你到医院检查
医生说:做彩超
医生说:看看有没有扭转
患者说:没有什么紧急的处理措施吗
患者说:扭转是什么意思
医生说:这个需要现场才能处理
医生说:就是睾丸扭转
患者说:但是我用手摸了
患者说:感觉他还在？
患者说:那个位置
医生说:你不会看，去医院检查这是我的建议。
医生说:这个需要当面医生检查才知道的
患者说:如果不是这个问题
患者说:休息一会回好吗
患者说:就是现在阴囊那里也很不痛了
医生说:是的，但是如果是这个问题是比较严重的
患者说:现在不是很痛了 碰到它也不怎么痛了 就是还感觉肚子里面涨
患者说:怎么看是不是有肿大啊
患者说:我看不出来
患者说:？
医生说:所以建议你去医院看看，医学没那么简单。不是教你看一下子就会了。这种情况需要查体才能诊断。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dBlq6S6VofgJNzqJ61yegA/
患者说:尿道口流脓 尿道口长白色小颗粒 （男，20岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
患者说:有几天了 先是流脓的后长白色小颗粒
患者说:一碰就疼
患者说:医生
医生说:请问有没有不洁性生活？
患者说:一直和女朋友
医生说:这种像尿道龟头炎感染，建议去医院检查一下细菌培养
患者说:严重不
患者说:检查要检查什么
医生说:有脓液分泌一般不算轻了，一定要检查一下看看
医生说:查一下分泌物细菌培养
患者说:我们这医生看了一眼就说是淋病
医生说:找过小姐吗
患者说:近几年都没有
医生说:最好做一下培养，如果有淋球菌，就确定是淋病了
患者说:我们这医生说要输液在吃药 说是淋病 都没有检查 就看了一眼 我有点不可信 培养怎么做
医生说:取脓性分泌物培养细菌
患者说:尿道炎和淋病区别是啥
医生说:尿道炎就是普通泌尿系细菌感染，淋病是淋球菌感染
医生说:淋病属于性病
患者说:表现的症状啥区别
医生说:淋病比较难治愈，可以通过性传播，一般有脓液，尿道炎一般没有脓

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JrOmKLmcM5k6jJRCL3eRPQ/
患者说:检查不是细菌性尿道炎女（女，37岁）
医生说:你好，有没有尿频尿急尿痛呢？
医生说:有没有尿常规报告单
患者说:有
医生说:我看一下
医生说:发给我
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:嗯，没错。存在泌尿系感染，感染不算严重，建议多喝水，口服医生给你开的药缓解尿频症状
患者说:一个多月了
患者说:开始没在意
患者说:一要小便就觉得很憋然后上厕所尿不
患者说:小肚子坠胀
医生说:建议在加用口服左氧氟沙星
患者说:小便的地方也有点坠胀
患者说:腰也疼
医生说:必要时去医院输点抗炎药物效果可能会比较好
患者说:会不会是潴尿什么
患者说:什么尿结石
患者说:肾结石
患者说:肾炎什么的
患者说:手按小肚子的时候感觉有尿意
医生说:建议查个泌尿系彩超也
患者说:这个能治好吗？
患者说:什么原因引起的
医生说:考虑还是尿路感染可能性大，想排除其它疾病必须查泌尿系彩超
医生说:建议去查一个
患者说:哦
患者说:那医生怎么没开消炎的
患者说:我明天去买氧氟沙星吃吃看
患者说:和他开的药一起吃没关系吧
医生说:嗯没关系可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dG6M6XJIzIHmXCfeRbsEEQ/
患者说:胸骨角痛有差不多3年了，基本上一直都痛只是有时候轻一点。容易落枕，颈椎容易痛。胸骨角痛（男，22岁）
医生说:你好做过什么检查吗？
患者说:做过
医生说:报告给我看看好吗？
患者说:说没什么影响就是发炎了
患者说:没有报告
患者说:就是拍的x光
医生说:我看一下
患者说:好几次都没检查出来，就说别抽烟
患者说:没有那些存档了
患者说:就是拍片一切正常
患者说:以前的话出现过几次肺炎，不过这两年没出现过
医生说:我目前在你没有检查报告的基础上只能凭经验说是肋骨软骨炎，但是要确诊的话，还是要检查。胸片或ct。
患者说:正面和侧面都拍过，就是说骨头没问题
患者说:我是做it的，颈椎容易痛，有什么方法可以缓解不
患者说:？
医生说:如果脏器没有异常 一般考虑肋软骨炎

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_Hw4yqZlFWl2TpbydWEELg/
患者说:我做的痔动脉结扎7天了还有几处水肿多久能好？（女，47岁）
医生说:你好，很荣幸能够解答您的咨询
医生说:本人在医院工作，利用零散时间为您解答，回复不及时请多多见谅。有什么问题随时可以留言及关注我，我会在不忙时尽量详细的为您解答，网络咨询不比实体医院看病，难免会有诊断不清或者误诊可能，如有上述情况请您多多理解，谢谢😃
医生说:你好，什么时候做的手术？
医生说:手术方式就是痔动脉结扎吗？
患者说:4月1日
患者说:是痔动脉结扎
患者说:看到图片上的几个疙瘩是水肿吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，是有痔核水肿
医生说:现在有做什么治疗吗？
患者说:熏洗，上药吊头孢
患者说:从手术完到现在6天一直做这些治疗，还做了3天的脉冲。你看看这种情况得多长时间能好
医生说:没有必要吊头孢抗生素的，局部用药就可以了，可以用点硫酸镁湿敷水肿部位
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:要不要再吃这两种药
医生说:不出血不需要云南白药
患者说:重点问问水肿一般得多长时间消完
医生说:这个因人而异，不好判定
患者说:不管多长时间最后应该可以消完的吧
医生说:不能完全消失，只能缩小，消除症状

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aNkHUNHdS6981C97cMpgAw/
患者说:吃什么伤口愈合快眉毛旁摔破缝4针打了破伤风针，还不到十二小时（男，3岁）
医生说:你好，是3岁的小孩子吗？
医生说:正常规律饮食即可
医生说:注意伤口的消毒，换敷料
医生说:饮食对于伤口的愈合，只要不是太辛辣，没有特殊的影响，对于小孩子，正常饮食就可以了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MegQvQeoEtMwZ81npXDTNA/
患者说:打了乙肝疫苗可以每天消毒吗   需要天天消毒针眼吗（女，20岁）
医生说:你好，现在有什么症状的？
医生说:不用
患者说:今天刚刚打就有点疼
医生说:嗯，还有啥不舒服的吗？
患者说:酸痛的不用在消毒了吗
患者说:那多久可以洗澡
患者说:？？
患者说:还在吗亲
医生说:不用了
医生说:三天以后可以洗澡
患者说:好的谢谢啦
医生说:不用客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OlVooTp67IfMJ-eivQu4ug/
患者说:红印处是因为上周末接开水的时候被烫到了。当时被烫后立刻用凉水冲了冲然后抹了芦荟胶，隔天起来后没起泡但是泛红，接下来就用了下图的烫伤膏一直用到现在。目前伤口会有种痒痒的感觉，请问我接下来需要停用烫伤膏改抹祛疤的吗，这个会留疤吗？（女，20岁）发现刚才的太暗了，所以重新拍了张图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，现在创面有什么感觉吗？
医生说:有没有疼痛的感觉？
患者说:痒痒的
患者说:偶尔会感觉到一丝丝的疼（不太确定）
医生说:嗯   目前创面还没有完全愈合，建议继续涂抹重组牛碱性纤维生长因子凝胶，效果好一些。
患者说:这个凝胶药店里一般卖的都有吗
医生说:创面完全恢复前不能沾水。
创面完全愈合后再涂抹抗疤药膏。
医生说:重组牛凝胶药店可以买到
患者说:请问有推荐的抗疤药膏吗
医生说:抗疤药膏推荐使用硅酮凝胶
患者说:我这几天创面都接触水了，对它的愈合会有影响吗。。。
医生说:会延长愈合时间，创面完全愈合前不建议沾水。
患者说:好的
患者说:谢谢
医生说:嗯  不客气  祝您早日康复！
医生说:晚安
患者说:晚安
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7NG213CK3tqP_i5gHj3ZrA/
患者说:我摸我女朋友下面只摸着毛却没有摸着阴道会不会是她夹得太紧了 而且是第一次摸下面她一直扯我的手 我一边摸她胸一边亲她 她都在小声的叫了为啥下面都没有湿 这和是不是处女和经常手淫有关吗（男，20岁）
医生说:你好，这个情况是正常现象
医生说:有些人不一定会湿的
患者说:感觉她反应挺大的 应该是高潮了吧
医生说:没这么快的
医生说:你以后慢慢就知道了
患者说:为啥没给我分配个女医生 女人的事应该女人更了解吧 哈哈哈
患者说:你这是在值班吗
医生说:这个是没有分的
患者说:估计你有点无聊 我多问一点 帮你排解无聊吧
医生说:哈哈，还好，准备睡觉了。
医生说:你是第一次吧？
患者说:你能先把我前面的问题回答完吗
患者说:对
患者说:你困吗 没困我就多问点
患者说:嘿嘿
医生说:前面的问题已经回答了啊
患者说:我为啥只摸着毛没有阴道呢
患者说:是不是她夹得太紧了
医生说:是的
医生说:腿分开点就可以
患者说:我女朋友一直不同意去开房 因为他有个闺蜜的男朋友每次和她女朋友出去玩开房的时候亲热完重来没有做爱过 我说我做不到所以她就不愿意和我一起睡觉 我觉得她闺蜜男朋友有问题 对不对 他们同床很多次却没有做过我觉得正常男人难以忍耐
医生说:是的。很难忍的。
医生说:哈哈，没什么问题我准备睡觉啦😊
医生说:麻烦后续评价一下，谢谢
患者说:如果像他们一样 男生会不会出问题 比如性冷淡
患者说:最后一个问题
医生说:不会，有些人控制了就是这么强
患者说:好吧 我甘拜下风 晚安

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VBRVR3uBhrCZ4U9PdRWN3A/
患者说:间质瘤为什么️腹水*（男，85岁）
医生说:有多久了？伴随其他不适症状么？
患者说:你好赵主任我父亲查出间质瘤🈶️四个🈷️了
患者说:🈷️了
医生说:是胃肠道间质瘤吗？
患者说:月了
患者说:在小腹肠子外面
患者说:一开始吃靶项反应厉害，又吃了中药一个半月做了CT瘤子没有扩散和长大，父亲就是不吃中药了，现在肚子水抽了二次50多斤水了……
患者说:又开始吃靶项了（吃了一个星期了）
医生说:有没有手术
患者说:父亲85岁了没有手术
医生说:这个年纪了，不需要过于折腾了
医生说:继续目前治疗 对症处理就好了
患者说:他现在的情况自己不知道，请问赵主任有什么好的治疗方法
患者说:这几天天气变化无常又感冒了发烧38．4
患者说:望赵主任给出好的治疗方案
医生说:继续吃靶向药，抽吸腹水后，补充白蛋白，加强营养，目前就是这种治疗方案
患者说:吃了靶向药物吃饭少了
医生说:靶向药副作用会影响食欲
患者说:可以吃海参吗？有人说吃海参瘤子长的快是这样吗？
医生说:西医没有这种说法
医生说:可以适当吃一点
患者说:请问赵主任靶向药物配什么食物更好
医生说:易消化，热量高的食物，比如小米粥，面条，鸡蛋汤
患者说:请问赵主任这个病一般存活多久时间，心里有数
医生说:毕竟现在也是高龄了，也可能将来不一定是因为这个病去世
医生说:所以不好说，毕竟每个人体质不一样
患者说:好的赵主任麻烦你了，你工作一天了休息吧晚安
医生说:好的
医生说:祝您家人早日康复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1HJPdrL8lPoVp_Ul_JrdKw/
患者说:伤口汤烂不愈合用什么药好得快，这个伤口要缝合吗（女，30岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问受伤多长时间了？
患者说:一个多月了
患者说:之前是有结痂的但是都不脱，我就用手去扣，发现下面烂了有个洞，就去医院
医生说:建议去当地医院彻底清创治疗，然后缝合伤口
患者说:这是我住院了11天之后，医生开药回来自己放说是给肉长起来，现在那个伤口的洞好像没那么深了让后让我过几天再去医院说是缝合？
患者说:一定要缝合吗
医生说:如果不缝合，也可以慢慢伤口换药，让伤口慢慢愈合，只不过时间比较长
患者说:我之前住院我问当时不能缝合吗，他说那个伤口里面没长肉是不能缝合，是这样吗
医生说:不过最后都可以长得住
患者说:现在长了好多了，之前是空的
医生说:当时可能怕残留死腔，所以得肉芽组织填满以后 再缝合更有利于伤口愈合
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:之前是这样的
患者说:现在准备长平了，缝合然后要拆线是吗
医生说:是的
医生说:需要拆线
患者说:那肉芽长满了应该不需要缝合才对啊，不缝合的话有什么办法可以让它结痂愈合吗，缝合很痛吧
患者说:我看这个创面挺大的，怎么能缝合不是把旁边的皮肉拉扯吗，这样会好痛吧(´;︵;`)
医生说:皮肤这边缺损太大，不缝合也可以，就是愈合慢
患者说:缝合会打麻药吗，那拆线也有麻药吗，我是好怕痛的
医生说:会打麻药，放心吧
医生说:缝合以后，伤口就可以很快愈合了
患者说:那拆线打麻药吗
医生说:拆线不会很疼，不需要打麻药
患者说:就我这个伤口大概要缝几针，缝合之后一般多久拆线
患者说:缝合之后要住院或者打针吗？
医生说:一般三四针，没有感染，不需要打针
患者说:怎么知道有没有感染，是看我这个伤口是没有感染吗
医生说:目前看没有感染迹象
医生说:如果不放心，缝合后可以打五天左右的抗生素
医生说:可以预防感染
患者说:现在到缝合什么不能吃
医生说:忌辛辣烟酒
患者说:牛肉狗肉羊肉海鲜那些也不可以吧
医生说:西医没有这种说法
医生说:可以吃
医生说:注意保持伤口清洁干燥
患者说:蒜苔豆腐花生这些也不可以是吗
医生说:不要太过于刺激性食物
患者说:啊，家里老人说吃了花生会有脓
医生说:不会
患者说:好吧，那我知道了谢谢
医生说:不客气
患者说:还有个问题，伤口挺大的能缝合得起来吗
医生说:你这个伤口没问题
患者说:那不是要把旁边的皮肉拉起来？
患者说:这个缝合是局麻吗
患者说:既然我的伤口没感染为什么会烂不愈合呢
医生说:不是烂，是肉芽组织疤痕愈合

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JcItN_d9W4F5q8hDWpl2rA/
患者说:小便后跟着流几滴血出来（男，22岁）
医生说:你好！这种情况多久了？
患者说:不太清楚
医生说:有疼痛的感觉吗
患者说:没有
医生说:平时有手淫的习惯吗
患者说:前段时间有
医生说:有没有小便灼热的感觉
患者说:有时候会有
医生说:这种情况尿路感染或前列腺炎可能性比较大
医生说:建议口服前列舒通胶囊和左氧氟沙星1周，如果还有尿血就去检查一下尿常规和前列腺液常规
患者说:前列腺炎是怎么回事 自己可以判断是感染或者前列腺炎嘛
医生说:两者的症状比较相似，需要检查才知道
患者说:前列腺炎很严重吗
医生说:不算很严重，但是比较容易反复
医生说:平时要清淡饮食，忌食辛辣，忌烟酒，避免久坐，避免憋尿，避免熬夜，节制手淫，睡前可用温水坐浴。
患者说:不吃药 多锻炼能控制吗
医生说:有这种可能，但要保持良好的习惯
患者说:嗯嗯 就是经常加班 经常久坐
患者说:这种情况还能不能性生活呢
医生说:性生活可以的，但要有节律
患者说:精液里伴有血 对性生活没有影响嘛
医生说:有的，需要戴套
患者说:噢噢 好的
医生说:😊
患者说:坐浴有什么好处呢
医生说:坐浴对前列腺比较有好处的
患者说:噢噢 但是没有条件坐浴呀
医生说:那只能尽量吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/eWX2Ly7RAzGKYbpTgExq6A/
患者说:老父亲66岁了，高血压应起脑冲血，现以做了开颅手术，要多久能脱离危险期，现在还在重晕眯中（男，30岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，方便把术前的片子发过来我看一下吗？
医生说:手术做的很好，血清除的也很彻底！
患者说:术前的片子现在拿不到
医生说:现在病人什么状态，有无自主呼吸，血压脉搏正常吗，瞳孔大小有没有改变？刺激肢体有没有反应？是屈曲还是强直！
医生说:还有这个是报告最好把片子发过来！
患者说:没有自主呼吸，刺激也没用
患者说:片子我能明天发给你吗？
医生说:瞳孔大小有改变吗？血压脉搏稳定吗？
医生说:好的明天发过来我看！
患者说:现在片子在重症监护室里面拿不到
患者说:好好
医生说:👌
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:医生这是今天检查
患者说:您能不能直接告诉我，治愈后的结果
患者说:好多亲人都要我放弃治疗
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:手术前的片子能发过来吗？
医生说:没有自主呼吸了吗？
医生说:片子不是很清楚，最好在光下拍您看清楚了再发过来！
医生说:颅底的部分不清楚？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:如果病人昏迷很深，刺激肢体完全没有反应，没有自主呼吸，治疗意义不大！
患者说:我希望你能给我个最后结果，谢谢了
患者说:谢谢
医生说:最好的结果是不能生活自理的！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/H_xnyLbC4nq22ydftzS8ag/
患者说:我左上臂今天摔肿了，好痛，活动不了，凸出起来了，怎么办（男，19岁）
医生说:你好，根据你描述，建议现在局部制动，到医院行x线检查，很有可能骨折了
医生说:你好，方便发一张图片吗？
患者说:那么严重啊，我得马上去医院了，谢谢了
医生说:不客气😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WvyAnrVHO1T6up0oaIm3kg/
患者说:痔疮里面脱落一个小白球（男，23岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:大便干燥吗     大便时疼痛吗
患者说:以前干燥
患者说:现在发表正常了
患者说:不疼
医生说:那是肛乳头
患者说:痔疮都好久不犯了
患者说:会有什么危害么
医生说:太晚了    明天早上给你解答好吗
患者说:发信息么？还是！！
医生说:这个就行
患者说:医生啊 你不告诉我  我都睡不着
医生说:太晚了
医生说:好吗
患者说:你就说有没有什么危害吧
医生说:没有

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kdXs6eCBhCT03K2mKbXCeQ/
患者说:我妈甲状腺结节手术一个礼拜了为什么伤口里面总是有水（女，53岁）
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:能不能打字
患者说:不方便听语音
医生说:请问这个流出来的液体什么颜色的？是黄色的还是血红色的？这个量大不大？
患者说:没有流出来就是在里面每天可以抽出血红的水，鼓鼓的感觉像肿的一样
医生说:现在这个引流管拔出来没有？
患者说:拔出来了
医生说:甲状腺术后一般都会放个引流管，请问这个引流管现在还在不在？
患者说:拔出来三天了
医生说:那就不用管他的，这个才一星期。这个愈合要很长时间呢。
患者说:是不是拔早了
医生说:皮肤愈合的话，一般需要一周的时间。手术就是皮下的这些组织愈合要完全愈合，需要一个月的时间。
患者说:那总是有水怎么办
医生说:只要是这个流出来的液体不多，就不用管他的。他自己慢慢的就会愈合了。
患者说:没有就出来，就是在里面
医生说:如果液体非常多，或者是皮下的话，有这个鸡眼摸着明显的积液，那就要做穿刺抽出来，不然的话他没有办法愈合。我说的是在多的情况下非常多淤积的。
患者说:针筒抽好像是一毫升吧
患者说:给我们一起手术的人家没有
医生说:如果只有一毫升，那就抽几回，他自己就没有了。这个不用担心，
患者说:好的谢谢希望尽快能好，在医院住的着急啊
医生说:不客气祝您早日康复
患者说:谢谢
医生说:不客气祝您妈妈早日康复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6M2yBJsrNvQqzGmkeIqW3g/
患者说:医生您好，我想咨询的是我妈妈这两天在老家建房子时，使了劲，然后手臂和大腿上都出现了淤青现象，然后她说这个情况有好几年了，就是只要干了力气活，就会出现淤青现象。请问这是什么原因呢？（女，56岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，马上为你解答！
医生说:常见原因是血小板的问题，查过血常规吗？
患者说:还没有去做检查
医生说:除了这个还有没有其他不适？
患者说:其他都还好，就是这个会痛，然后这个有些什么利弊，医生你能给我讲讲吗？
医生说:有可能是血小板出了问题，建议先查个血常规看看。
患者说:血小板出了问题，会怎么样啊
医生说:现在还不知道是不是血小板出了问题，也不知道出了什么问题，不好讲啊，这个对话24小时才会关闭，建议明日一早去做个血常规检查，顺利的话几分钟就出来结果了，我看一下再说好吗。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Mdi_4YMuZoFVi8u6xMjIHw/
患者说:上厕所的时候感觉有点痛，然后才发现肛门长了个小肉球，还是一条的这是怎么了？该怎么办？好急啊！！！（女，18岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:今天才发现，痛有几天了
患者说:这个是什么问题啊？会不会严重……压力好大
医生说:痔疮
医生说:先用点药吧
患者说:可以用什么药？那个小肉块会不会消失？需不需要手术啊T_T
医生说:清淡饮食，不吃辛辣，不喝酒，多吃水果蔬菜，不久坐！保持每天一次大便，软便最佳！注意肛周卫生！每天用温盐水坐浴一到两次！痔疮栓塞肛，每天一次！龙珠软膏外擦，每天两次！口服迈之灵！
患者说:温盐水坐浴多长时间，那些药膏是涂在肛周还是小肉块
医生说:肛周
医生说:15分钟
患者说:好的，谢谢医生
患者说:这个应该不用手术吧
医生说:暂时不用手术啊！
患者说:害怕这种毛病要手术
医生说:暂时不用手术

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Hnp_Hig5lVILzF3H0jJZkQ/
患者说:腿会不会静脉曲张？而且感觉大腿不是很直弯弯的？（男，14岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！你这种情况有多久了呢？
患者说:最近一年多比较明显
医生说:这不是静脉曲张，
医生说:用冷水洗一下就看不到了
患者说:为什么我坐着时候这么明显啊
患者说:顺便说一下我手臂也很明显，特别是夏天，静脉很突出那种
医生说:青筋暴突，曲张静脉是弯曲的
医生说:因为夏天热，静脉扩张散热
患者说:这种怎么办
患者说:没办法消除点么
医生说:可以
医生说:用冷水洗一下试试
医生说:也不要太冷
患者说:就是不能和别人一样么，这样显得好奇怪😭....
患者说:增加脂肪会不会使其不会明显些.
医生说:对，你太瘦了
医生说:经常活动是不是？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NIZFXdqpmra4tGQ-t2LMLA/
患者说:吴医生好，之前去年12月阑尾周围脓肿经历多次抗生素治疗。稳定后在本周二手术。医生说粘连严重所以先微创又开腹，做了切除和修补。医生说八九成是阑尾炎，但还是要做下病理。想请问：1.  为何不是在术中做冰冻病理；2. 现在已经通气放屁，但没有吃东西，输液脂肪乳。从促进恢复角度讲，需要何时进食？（男，28岁）
医生说:是这样的，不管是不是阑尾炎，都没有必要做冰冻的，耽搁时间也没有意义的
医生说:修补？医生怎么说的？
患者说:为啥呢？如果快速病理发现有问题你就可以及时手术吗
患者说:我得问问病人（我弟弟），看缴费单上说有个次手术，肠修补
患者说:好像是说盲肠部分修补了下，里面烂的厉害
医生说:快速冰冻主要是甲状腺结节才做的，甲状腺结节如果良性，只要切除结节，如果术中恶性就要切除腺叶
医生说:阑尾炎不一样的，不能做快速病理，如果你做病理，就得从阑尾上切一部分，如果提示炎症，那再切整条阑尾
医生说:如果提示没有炎症，但是你已经切了一部分，切了一部分就会没有炎症制造炎症了
医生说:所以阑尾炎不仅中国，国外也没有冰冻病理的说法
医生说:这一点你要相信的
医生说:肠修补考虑粘连严重，分离阑尾时肠管损伤了
患者说:多谢了，因为看一下资料说冰冻病理是用于手术时快速诊断，让医生决定采取措施
医生说:一般只有判断肿瘤良恶性决定切除范围的时候才用到的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:理解了
患者说:那这种情况问题大吗？虽然医生说八九成是阑尾炎，但病人心理压力大
患者说:之前也都做过ct，肠镜，医生还是考虑阑尾炎
医生说:术后病理出来了吗
患者说:没呢，说要两周，有可能加快吗
医生说:可能每个医院不一样吧，我能这七个工作日出来
医生说:收急诊病人了
医生说:马上赶手术了，不好意思，你把需要进一步了解的，发给我吧
医生说:我结束手术后尽快回你
患者说:好的，多谢，另外主要是想了解下如何避免并发症
医生说:在吗，昨晚手术3点40结束~
医生说:现在如果肠修补了，虽排气，但不能吃东西
医生说:怕肠修补的地方长不好
患者说:要过多久才能吃东西哈
患者说:您辛苦了，在做啥手术哈
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:目前引流管的情况
医生说:稍等，在查房
患者说:多谢，白细胞正常了，但C反应蛋白有150多，着正常吗
医生说:现在肚子还疼吗
医生说:引流管颜色正常的
医生说:吃东西时间还是以手术医院为准
医生说:一般1周左右
患者说:肚子不疼了，有打止疼针
患者说:c反应蛋白这么高是什么原因哈
医生说:c反应蛋白反应的是组织炎症反应的
患者说:多谢您了，辛苦啦，可否➕下您？izhaowenyuan
医生说:不一定说明有感染的
医生说:主要看白细胞计数和中性粒细胞百分比
患者说:目前一直没吃东西，医生开了营养粉。刚去上了个厕所，拉出来一点点黑绿色的软便
医生说:这个没关系的
患者说:虽然医生说肿瘤可能性不大，但是要做病理还是压力有点大
医生说:所有切下来的东西都要做病理，与是不是肿瘤没关联的
医生说:应该是阑尾炎的，别太担心了
患者说:多谢了噢，加下可否
医生说:通过平台就可以了的呵
患者说:你出门诊吗？
医生说:不出门诊，现在主要在病房的
医生说:病理报告出来时我看一看
患者说:多谢，这样的手术一般多久就度过可能肠瘘和腹腔感染的高发期哈？
患者说:昨晚开始吃流食了
医生说:一般肠漏高发期在一周左右
患者说:能采取什么措施避免吗
患者说:我回北京了，可否请您吃个饭感谢您哈
医生说:客气了，不用的，现在没有特殊的处置，需要时间观察的
医生说:如果吃东西没问题，没有症状，就不用太担心的
患者说:您好，我弟弟说下午一直感觉肚子难受想吐，请问该怎么处理好
医生说:排气通畅吗
患者说:吃了鸡蛋羹开始不舒服的
患者说:刚上了个厕所
患者说:大便有点成型，感觉里面有点暗红的，看不清，一冲就散了。但是擦的纸上是正常的
医生说:这没关系的
医生说:目前看着还好
医生说:下次大便照片我看看
患者说:多谢啦
医生说:🍀

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hjj86jiuLklkbu-LacE10A/
患者说:最近老是大腿小腿酸痛,是怎么回事，去医院抽血经常医生说没问题（男，32岁）
医生说:你的工作是不是经常站立?
患者说:坐着的
医生说:有没有做过下肢静脉彩超
患者说:没
患者说:这种症状属什么病情
医生说:排除一下大隐静脉曲张
患者说:需去医院做检查吗
医生说:下肢静脉彩超
患者说:这种检查费用一般多少呢
医生说:二百元左右
医生说:顺便排除一下下肢深静脉血栓
患者说:这种病情需要吃药，还是其它治疗
医生说:检查结果出来以后 再进一步指导用药
患者说:喔，你的意思是要做两项检查结果
医生说:是的
医生说:排除大隐静脉曲张和深静脉血栓
患者说:哦，那明天去医院检查看看
医生说:祝你早日康复
患者说:好，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WtXfyvKIAblK4-1yiGcO8A/
患者说:后背一侧中部突然有些隆起，隆起处时常感觉敏感（男，32岁）
医生说:你好，马上为你解答！
医生说:你好，请问这种情况多久了？
患者说:三周
医生说:有什么诱因吗？
患者说:北京换到上海生活 其他没什么
患者说:这是什么病症呢
医生说:疼吗？有没有什么不适？
患者说:不疼 里面也没疙瘩
医生说:方便拍张照片吗？
患者说:照片没什么异常 表面也没有 就是左边略微高一点
医生说:隆起处感觉敏感是什么情况？疼？痒？还是什么？
患者说:没任何感觉
医生说:那你说感觉敏感是什么？
患者说:有时候会感觉隆起的地方有点奇怪的感觉 但不疼不痒
医生说:奇怪的感觉？不太理解。
患者说:感觉上面有个包 摩擦衣服
患者说:但其实没有

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ODtgkJgHkfxOwWv_yiMwrw/
患者说:奶头是扁的怎么回事     （女，16岁）
医生说:你好，奶头扁的很重吗？
患者说:有一点点
患者说:应该是有点严重的
患者说:冷的时候才会拢起来
医生说:你好，两侧都一样吗？
患者说:对
医生说:你好，你这种情况属于正常。不用担心。
患者说:可是我现在已经16岁了
医生说:你好，有没有乳头内陷？
患者说:有的
医生说:如果有要纠正乳头内陷，乳头内陷好了，乳头发扁也可以改善。
医生说:乳头內陷的保守治疗 一是手法牵拉。少女时期是乳房发育的重要时期，也是纠正乳头内陷的重要时期。经常牵拉乳头，可以使双乳突出、周围皮肤支撑力增大，起到“定型”作用。每日数次。时间长了，乳头自然逐渐向外凸起。如果拉不出，可先将乳房近乳头处的皮肤向外推一推。 二是吸引疗法。是用乳头矫正器治疗乳头平坦或凹陷。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你这属于正常，不用治疗。
患者说:可以确定吗
患者说:我有点担心
医生说:可以确定，不用担心。
患者说:嗯，谢谢医生
医生说:还有其它问题吗？我要休息了！
患者说:那什么时候会拢起来？
医生说:现在己经很好的啊！怎么个拢起来？我没看到有什么异常啊？
患者说:我这个是扁平的
医生说:你好，你从侧面再拍个照片看看！
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:乳头内陷沒有露出表面来是吗？
患者说:嗯
医生说:你这种情况只要纠正了乳头内陷就好了。
医生说:乳头內陷的保守治疗 一是手法牵拉。少女时期是乳房发育的重要时期，也是纠正乳头内陷的重要时期。经常牵拉乳头，可以使双乳突出、周围皮肤支撑力增大，起到“定型”作用。每日数次。时间长了，乳头自然逐渐向外凸起。如果拉不出，可先将乳房近乳头处的皮肤向外推一推。 二是吸引疗法。是用乳头矫正器治疗乳头平坦或凹陷。
患者说:谢谢
医生说:还有其它问题吗，我要睡觉了！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kCcETeEb0uMZ3tc7BODHLg/
患者说:胰腺炎出院之后两天又住院，但第二次住院经常肚子会疼是怎么了，第一次也没有经常疼的状况，（男，24岁）
医生说:你好！有没有其他需要补充的？
患者说:胰腺炎出院要注意什么，我们家病人出院两天后又复发了，但我们在吃的方面特别注意
医生说:平时吃啥回去后？
患者说:就是喝安素，果汁米油别的什么也不吃，
医生说:有结石吗？
患者说:不知道，胆囊有一点
患者说:有一点皱
医生说:胰腺炎是怎么引起的？
患者说:暴饮暴食嘛
医生说:住了多长时间？
患者说:第一次住有快两个月，这一次快一个星期了
医生说:血脂高不高？
患者说:高
医生说:嗯，估计还是跟血脂有关系
患者说:大哥你会看不会
医生说:1、胰腺炎一般都会肚子疼，而且每次复发都会比第一次加重，所以会出现肚子疼；2、虽然第一次胰腺炎是暴饮暴食引起的，但是出院后控制饮食的话，一般不会很快复发，所以考虑还是跟血脂高有关系；3、出院后需要注意低脂肪饮食，别抽烟喝酒，适量运动，血脂高的话还得吃上降脂的药物

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/14o4TMePB03WOegjV-6PwA/
患者说:被小孩按压后，疼痛，肿大。吃了中药以后，不疼了，还是有个包块。彩超是吃药以前照的。（女，28岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:请稍等一下、我需要仔细阅读一下资料
医生说:这是浆细胞性乳腺炎的表现
医生说:这个现在可以热敷缓解
患者说:不痛，但是就一直有个硬块，敷药也没有什么效果。
医生说:没有多大效果
医生说:最终需要手术治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/g0RErRz3RdwuHymTn_vzGw/
患者说:骑胯伤造成尿道损伤,尿道损伤康复后取出导尿管以后任然排尿困难（男，47 岁）
医生说:你好，尿管留置多长时间撤掉的
医生说:现在能排尿吗，具体情况怎样
患者说:导尿管15天取取出
患者说:现在不能正常排尿尿细小要使力排出
医生说:建议去医院行尿道造影，行尿道探子扩张尿道，必要时行手术治疗
医生说:建议去当地综合性医院

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iYYoGqyrRHm-jO7rjeKpoA/
患者说:肛门口长了一个肉疙瘩，照镜子发现的。已经疼了一周了，无论是走路还是坐着都疼，位置偏右一点。（女，22岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:大便干燥吗      大便时疼痛吗
患者说:前些日子干燥   最近好一些    但是一直都很疼
医生说:痔疮
医生说:口服痔根断和槐角丸
医生说:每晚用花椒水坐浴    艾叶30g   金银花30g  花椒100g  加水煮  泡屁股半小时
医生说:多吃蔬菜和水果     保持大便通畅
医生说:避免辛辣就行
医生说:关    注我         有问题多联系
患者说:那这个肉疙瘩。。。是不是得手术切除啊
患者说:就吃药外用能消除么
患者说:医生？
医生说:按照我说的做就行
医生说:不见好再考虑手术
患者说:噢噢    谢谢医生
医生说:不客气
医生说:关    注我         有问题多联系

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xQF9q7CElDJwB59vRq7Kvg/
患者说:痔疮麻烦吗？必须要开刀吗（男，32岁）
医生说:你好，现在有什么症状吗？
患者说:现在有东西脱出来，感觉不适
患者说:有点痛
医生说:脱出来的肿物可以自己回纳入肛内吗？
医生说:有频繁的便血史吗？
患者说:要我用手放回去
患者说:去年有便血
医生说:影响到你的生活或者学习或者工作吗？
患者说:现在一直都是上厕所后，用手把脱出来的东西放回去
医生说:放回去后要到下次排便才会再次脱出对吗？
患者说:我每天早上上完厕所，有点不适
患者说:其它时间都没事
患者说:是的
医生说:是不是推回去后要到下次排便才会再次脱出对吗？
患者说:是
医生说:这个情况可以暂时考虑保守治疗。
患者说:怎么保守治疗
患者说:问题是今天突然感觉它脱出来了，不舒服
患者说:现在放回去还是会出来
医生说:１避免辛辣刺激的食物　２避免久坐久蹲　３便后清洁肛门并用药塞肛　４每日做提肛运动。
患者说:问题是你能确定脱出来的不会是肛头肥什么吗
医生说:你可以先按我的办法试试，如果效果不佳影响到你的日常，可以选择手术治疗。
医生说:你发张现在脱出来的照片让我看看。
医生说:“肛头肥”是指肛乳头肥大吧？如果有清楚的照片，我可以帮你鉴别一下你讲。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:很模糊。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:感觉有血栓形成．
医生说:肥大肛乳头暂时看不清楚．
患者说:那是什么情况
医生说:痔核脱出，另外感觉有血栓形成．
医生说:如果有血栓形成可以考虑手术治疗．
患者说:切了
患者说:那我明天去医院给医生看看
医生说:嗯，能够面诊医生最好．
医生说:祝你早日康复！晚安！
患者说:我今天吃了化痣灵片，有用吗
医生说:如果是血栓形成的话效果不佳．
患者说:哦
患者说:谢谢
医生说:😊
患者说:今天又都收回去了
患者说:不痛，也没感觉了
医生说:那还是先保守观察，建议有时间是去医院面诊一下医生。
患者说:好
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/eRzCr5svcoM3txDPY6br-g/
患者说:左侧乳头下方长有花生仁那么大的红肿块中间泛白，周围疼痛，腋窝锵。请问医生是什么情况（男，62岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:像这样有多久？以前出现过吗？
患者说:是我老爸，昨天晚上自己睡觉才注意到的
医生说:这是皮脂腺囊肿伴感染
医生说:口服抗生素控制感染
患者说:今天才讲，问他，他说一年多前这个部位有个黄豆粒那么大的硬块，他也没有注意这个事情，
患者说:有什么后果啊
患者说:服什么抗生素啊
医生说:这个没有多大问题；没有糖尿病就问题不大
患者说:目前没有，他有高血压，三高影响嘛
医生说:不影响
患者说:吃抗生素会好吧，需要多长时间
医生说:5天左右会好
患者说:服什么抗生素啊医生
患者说:周医生
医生说:头孢胺苄就可以
患者说:看中间泛白了都，是不是化浓了呀，要不要找医生把病变处理一下了
患者说:谢谢你了
医生说:化脓了就需要切开了
患者说:好的,谢谢
您，那我明天带他还是去医院处理一下了
患者说:谢谢
医生说:㊗️健康快乐
患者说:好的，谢谢！你也早点休息！
医生说:😊🍀

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vPbQ7JKbI7ONZzsS4iYPOg/
患者说:开水烫伤四天了，水泡越来越多越来越大是什么原因（女，30岁）
医生说:你好，方便上传图片看看吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:以前脚后跟是没有的
医生说:烫伤以后怎么治疗的？
患者说:挂了四天的消炎针。每天用美宝3次……4次。上药时用碘伏先消毒，
医生说:嗯  水泡增多增大，考虑是清创消毒不彻底，炎性渗出增多造成的。
医生说:创面起水泡，属于二度烫伤。只涂抹烫伤药膏，效果不好。
患者说:那怎么办！
医生说:建议及时去正规医院烧伤科进行严格清创消毒，放出水泡内液体，涂抹银离子制剂等烫伤药物，覆盖油纱，无菌纱布包扎。
隔一天或者隔两天去医院换药。
同时应用抗炎药物，预防感染。
减少行走，把脚抬高，利于恢复。
创面完全愈合后及时抗疤治疗。
患者说:现在有针扎的轻微痛感
医生说:嗯   考虑是炎症表现，需要严格清创消毒后进行换药包扎处理。
患者说:我们这边的医生说水泡里的水可以养内在皮肤，。不让弄破，让他自己吸收，这个和运动多了有关系吗
医生说:烧伤科医生说的？
患者说:嗯！
医生说:水泡内的液体长时间保留会滋生细菌。正规烧伤科的治疗方法是，放出水泡内液体，保留水泡皮。和行走过多也有关系，不利于恢复。
患者说:嗯。那美宝到底好不好。
医生说:我个人建议放出水泡内液体，然后换药包扎治疗。具体情况，看您自己选择了。
医生说:美宝对没有水泡的一度烫伤效果还可以。
医生说:起水泡的二度烫伤需要用银离子类的烫伤药物。
患者说:那我现在用什么好一点，我现在图上美宝过一会就化了。还乱流
患者说:那这种膏药叫什么名字
医生说:涂抹银离子药物后需要无菌纱布包扎。按时去医院烧伤科换药包扎。
医生说:磺嘧啶银乳膏或者银诺泰等银离子烫伤药物都可以。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_i7kRpRLPcKozvidXq1rGw/
患者说:被动拉伸脖子会让脖子韧带和皮肤变松驰吗?就拉了四次 每天一次 连续拉了四天 拉的时候感觉挺疼 皮肤像被撕裂了一样 脖子韧带和皮肤会变松吗？（女，27岁）
医生说:一般不会的，但也不能拉伸过度啊
患者说:我也不知道这算不算过度了，拉了四次，拉的时候挺疼的，皮肤有撕裂感
患者说:说是过了25岁脖子各方面恢复力就比较差了，所以比较担心
医生说:平常锻炼也会疼的，拉伸，要让韧带充分伸展
患者说:拉伸的时候比较用力 挺疼的 皮肤有撕裂感
医生说:还好的，25正是还没有下降
患者说:就是运动完之后做的拉伸
医生说:没有关系
患者说:我27
医生说:没关系的，正年轻
患者说:医生如果拉伸不充分是不是也不行 脖子是不是也需要充分拉伸开
患者说:我都是运动后进行的拉伸
医生说:不充分会更痛，还容易损伤
患者说:怎么样算充分拉伸开呢？
医生说:有疼痛感，但还能耐受
患者说:我那样被动拉伸算充分拉伸吗？反正就觉得教练给拉伸的时候挺疼的，皮肤有撕裂感，我觉得已经到极限了，但教练还会再拉一点，这样算过度吗？我不太懂
医生说:应该没有问题
患者说:拉伸完就没什么太大的感觉了，但拉伸的时候很疼皮肤什么的有撕裂感
患者说:怎么样算过度拉伸呢？过度拉伸会怎么样呢？
患者说:嗯？医生？
医生说:这个要咨询运动医学，不是我的专业。不好意思
患者说:噢，所以说刚才我说的那些应该没关系是吧，不会对身体造成什么问题吧？
医生说:不会

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FFYG1aCQLd5NXHsVCL4-sQ/
患者说:宝宝烫伤几个月了，现在疤痕增生，疤痕上长点点是怎么回事（男，6岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问你创面涂什么药治疗？用药多久了？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:用去疤药有一个月了吧
患者说:感觉没什么效果，还在厚一样
患者说:？？？
医生说:你好，你这种不是瘢痕增生，是局部湿疹
医生说:建议你暂时停用抗疤药
患者说:不用药？？
患者说:带去医院看说是疤痕增生啊，
医生说:可以拍个清晰点的照片过来看看吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:还在吗
患者说:？？
医生说:你好，请问宝宝创面是否有水泡，局部痒不痒？
患者说:不痒，他不抓，
患者说:就是痘痘大小
医生说:下面有无水泡？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这张看的清楚吗
患者说:就是边边上有像脂肪粒一样的
医生说:这种情况考虑是局部的湿疹，建议你暂时停用抗疤药，每天用碘伏液清洗消毒创面即可，保持局部清洁干燥。
患者说:他这种是疤痕增生吧，大概会什么时候不在增生
医生说:一般愈合后3-6个月
患者说:这期间要一直用药吧，疤痕增生能消除吗，或者变平坦
医生说:需要一直用药，但是效果就很难讲了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/M18lQKFslhxRDs0uHQ1cmQ/
患者说:大便用不上劲,屁股根部疼是怎么回事。大便一使劲感觉屁股到腿就跟筋疼是的用不上劲是怎么回事（女，29岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:上个月出现过一次，好像也是例假完了的近几天
患者说:这是出现的第二次
患者说:大便用不上劲，屁股和大腿后外侧就感觉里面有根筋麻了，而且很疼，一用劲，就那里疼，大便就使不上力了
患者说:？医生，您还在吗
医生说:在的
医生说:总共出现两次了？
医生说:每次都是月经结束后？
患者说:是的
患者说:每次持续3天左右，
医生说:可能与月经有一定的关系
医生说:你可以去看看中医，开点中药调理一下啊
患者说:？和例假有关吗？
医生说:我觉得有关系
患者说:好，
医生说:祝你早日康复
患者说:谢谢，我还是去医院看下吧
医生说:好的额

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QWYYQ9i2PkkrIa6M6jaImQ/
患者说:脑出血高血压30岁出头中风右边偏瘫快五个月手指没力气指尖灵活性不够，肩关节还会痛走路单边会下沉有点画圈（男，33岁）
医生说:你好！请问您这种情况多长时间了
患者说:五个月了，现在我们要多做些什么康复训练啊
医生说:你好，在吗
医生说:你得去医院找专业的康复科医生给你制定专业的康复训练方案
医生说:中风病人康复训练有主要有:1、认知锻炼：主要用于智能障碍的康复。针对患者不同的症状 ，结合其文化程度、兴趣爱好、生活习惯等各方面情况进行康复工作的指导。
　　(1)阅读锻炼， 从简单的句子甚至单词开始训练，逐步加量。阅读又可以分为主动阅读与被动阅读，前者由患者主动阅读，然后检查其对内容的记忆程度，判断其智能的恢复程度。后者由护理人员阅读，患者当听众，读完一定的数量后，向患者提问，检查其记忆能力。
　　(2)综合性的脑力训练，如搭积木、玩纸牌游戏、下棋、听广播、听音乐、看电视、电影等，练习书画、背诵诗词、简单计算、智力拼图等，以不断活跃患者的思维能力，激发患者的志趣。有助于减缓其记忆能力的衰退。
　　2、 语言康复训练：主要用于语言障碍的康复。对于失去发音能力的患者，每天让其发啊音，或用咳嗽 ，或吹火柴诱导发音。有发音能力不能言语者，陪护者要有计划地每天固定教几个宇，不断重复，直至教会为止，在教时让患者学教者的口形发音，先教字，然后教句。同时定时给患者宣读文章，进行听觉刺激的语言训练。
　　3、 运动功能训练：主要用于肢体功能障碍。目的是舒展处于缩短状态的瘫痪肌肉，改善血液及淋巴循环，刺激神经营养功能。同时训练代偿功能，改善中枢神经系统对各肌群的协调控制。
　　(1)被动运动：被动运动应包括患肢所有关节各个方向的运动，运动幅度从小到大，争取尽量达到最 大的幅度。动作应平缓柔和，过快的牵伸往往激发牵张反射，使痉挛加重，粗暴的牵拉，容易引起损伤。可先进行按摩或在温水中进行被动运动，肌肉松弛，提高活动效果。
　　(2)主动运动：运动应轻松平稳，先简单，后复杂。要多做放松紧张肌肉的练习，深呼吸和轻松的腹背肌运动，带动患侧肌肉、关节的活动。然后做进一步恢复协调功能的练习，四肢互相配合的运动训练等。要注意调节运动量，避免疲劳过度，加重偏瘫病人的肌肉痉挛。
　　除了以上三点以外，对于中风患者来说康复期间还是需要坚持服药，坚持遵医嘱按时按量服药是促进中风患者恢复，防治复发的关键，家属一定要监督患者坚持用药，切不可因为病情有所好转而自行减药停药。
患者说:我们在医院做了三个月康复现在，走路还有些拐有点划圈，右手都可以活动就是手指头没力
医生说:这个需要慢慢恢复
医生说:需要长期服用营养神经的药物慢慢改善
患者说:有康复锻炼的方案吗
患者说:有具体康复训练的方案吗针对现状
医生说:这个需要去医院找专业的康复科医生给你制定专业的康复训练方案
患者说:好的谢谢
医生说:不客气的
医生说:以后有什么不舒服的可以随时咨询我
医生说:希望我的回答能对您有一定的帮助，祝早日康复！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zXqtq7K_rWLiHoy7yqzyMg/
患者说:痔疮手术第10天，前几天搽药时发现伤口边有个绿豆大的小肉疙瘩，按着有些痛和痒，请问是怎么回事？（男，33岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这个是刀口边缘水肿，最好让手术大夫帮你修整下
患者说:二次手术？
患者说:不手术它自己可以消掉吗？
医生说:不是二次手术，就是正常的创面修整，痔疮手术因为破坏肛周血液循环，有可能出现水肿，这时就需要修整下创面
医生说:不手术不会消并且可能影响整个刀口恢复时间
患者说:我上次打电话医生说要一个月之后，假如伤口恢复了这个疙瘩以后会有影响或者和外痔一样疼痛吗？
医生说:怎么得一个月以后，他科室其他大夫也可以给你修整的
医生说:很省事啊
患者说:他就这么说的，他说可能伤口愈合了就消掉了
医生说:这个够呛能消了啊
医生说:建议你还是跟手术大夫好好沟通一下，就说担心以后成个外痔，能不能给修整下
患者说:那就医生您的建议是马上回去把割掉吗？这个割需要麻醉吗？得多久愈合？
患者说:之前的伤口才刚刚疼痛好一点，我真怕再来一次，很痛苦
医生说:我这边有时不打麻药的，一剪子的问题，打麻药也是那个疼，不打麻药也是疼一下
医生说:应该和你的伤口一起愈合
医生说:不要以为这个修整多复杂，就是把那个肉去掉弄平
医生说:很省事的
医生说:不用紧张
患者说:因为我去的医院开车来回得2个多小时，我目前的情况可以自己开车去吗？会不会影响到伤口？
医生说:最好不要自己开这么长时间的车
医生说:周围没有有肛肠科的医院吗
医生说:还是去你那手术大夫医院吧
医生说:这个在那做的手术再去别家可能会收费的
医生说:时间不早了，如果没有什么问题我先休息了。
患者说:谢谢
医生说:不用客气，晚安

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7PCuHwFXlIHyN36DHlyn9w/
患者说:乙肝五项检查第四项和第五项,呈阳性,其余三项阴性。13岁时候检查结果为大三阳，后经治疗转小三阳，小二阳。现在近十年每年DNA检查一直都是阴性。肝功能也基本正常。像现在这样的结果已经呈现好几年。中间也打了产生抗体的针，但是都没有产生抗体。想问一下，这样的检查结果显示有没有乙肝病毒？或者以后还会反弹吗？（女，31岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，目前看着乙肝已经自愈了。
医生说:小二阳
医生说:因为乙肝dna阴性肝功正常所以目前看着就是原来得过乙肝，但目前已经自愈
患者说:因为没有抗体。以后身体免疫力低的时候会反弹吗？
医生说:得看具体复查的情况的。
医生说:所以一年左右查个肝功和乙肝dna还有三系统看看
患者说:每年都有检查的。
患者说:为什么主动的打那个产生抗体的针也没有产生抗体呢？
医生说:那就可以，做好定期复查就可以了。
医生说:还是和之前的乙肝表面抗原阳性有关系的
患者说:也就是说，第四项和第五项呈阳性的话，打针也是不能够产生抗体的是吗？
医生说:对的。只要表面抗原一直阴性dna不复制那就不要紧的
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气的祝你健康。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/w3whsLpoUYiUDet5qevohQ/
患者说:艾灸烫伤起白泡应该怎么处理，会不会留疤（女，33岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，烫伤多长时间了？现在创面有什么感觉吗？
患者说:两个小时了，刚开始的时候泡泡自己破了我用冷水冲了下，再然后就是用百多邦喷了喷
患者说:该怎么处理？会不会留疤？
医生说:现在创面有什么感觉吗？当时烫伤温度有多高？
患者说:艾灸的时候艾柱不小心掉了烫伤的，现在没啥感觉
医生说:嗯  从图片上看属于浅二度烫伤，只要不发生感染的话，一般不会留疤。
医生说:建议用碘伏消毒创面，再用无菌生理盐水清洗创面，用无菌纱布蘸干后，涂抹重组牛碱性纤维生长因子凝胶或者银离子类的烫伤药物。
每天消毒涂药。
创面完全恢复前不能沾水。
平时外出注意遮挡阳光和紫外线，减少色素沉着。
适当口服抗炎药物，预防感染。
减少活动，患肢抬高，利于恢复。
如果后期创面出现病情加重的情况，及时去正规医院烧伤科进行清创消毒换药包扎治疗。
创面完全愈合后及时抗疤治疗。
患者说:那我后续怎么处理注意什么？
患者说:换药的时候怎么清洗原来的药留痕迹！？
医生说:用碘伏和无菌生理盐水反复消毒冲洗创面。
医生说:如果有条件的话，可以去正规医院烧伤科进行严格清创消毒换药包扎治疗。恢复更快一些。
患者说:没有生理盐水怎么办呢
患者说:哦，那我还是去医院看下吧，谢谢
医生说:嗯   好的
医生说:不客气  祝您早日康复！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XlT5PzO-sdtBsBZDdsjbug/
患者说:这是被老鼠咬到的伤口吗？（男，41岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:请问您没有发现咬您的是什么东西吗？
患者说:老鼠
医生说:多长时间了
患者说:早上有老鼠碰到腿了，不知道是不是被咬了
患者说:伤口不知道什么时候的
患者说:今天早上八点
医生说:如果没有超过24小时，建议消毒伤口，打狂犬疫苗
患者说:这个伤口是老鼠咬到的吗？
医生说:这个无法判断，是不是刮蹭到其他硬东西了
患者说:我也忘记了，
患者说:就是不确定是不是老鼠弄得
医生说:建议碘伏消毒处理，如果不放心，就去当地防疫站注射狂犬疫苗
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:建议去当地防疫站打狂犬疫苗，以防万一
患者说:如果不是老鼠咬的，打狂犬病疫苗有没有害处
医生说:疫苗一般对人体影响不大

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/byNeNBXFNAFcHr0GRx3tFQ/
患者说:您好，我和老公最近几天爱爱时总觉得我底下可磨了，而且有种胀痛感，是什么情况呀（女，24岁）
医生说:你好，出现这种情况有多久了？
医生说:性生活后有没有排尿异常和出血等情况
患者说:就最近四五天吧
患者说:没有出血
患者说:倒是会小便，但什么算是异常啊
医生说:建议去有时间查个尿常规和阴道分泌物，考虑有尿路感染可能
患者说:前两周泌尿感染了，但喝药都好了
医生说:建议性生活时间不要太频繁，注意勤清洗
患者说:前几天底下也一直挺痒得，但最近也不痒了。就是和老公爱爱时有点磨和胀痛
患者说:也没有很频繁吧，一周两次差不多
患者说:嗯呢  我基本上也都会每天都清洗了，而且用ABC私处护理液呢
医生说:一般性生活戴避孕套吗
患者说:有时用有时不用
医生说:建议最近先不要性生活，去查个阴道分泌物图片，有阴道细菌感染的可能
患者说:好的。谢谢你
医生说:再见，以后复查后可以在咨询我
医生说:😊
患者说:嗯嗯  谢谢你

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/k_2800DEUkl2dxmGq2hVDQ/
患者说:肛瘘手术后45天伤口愈合了，但喝了三次酒伤口又肿又痛，医生给我开了阿莫西林，好像没什么效果，怎么办（男，31 岁）
医生说:你好，很荣幸能够解答您的咨询
患者说:你好
医生说:本人在医院工作，利用零散时间为您解答，回复不及时请多多见谅。有什么问题随时可以留言及关注我，我会在不忙时尽量详细的为您解答，网络咨询不比实体医院看病，难免会有诊断不清或者误诊可能，如有上述情况请您多多理解，谢谢😃
医生说:你好，方便拍张照片看看吗，这样有助于对你病情的了解和诊断！
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:照片不是很清楚，但是看起来好像切口还没有完全愈合啊
患者说:一个多月的时候我去看医生他说已经愈合了，后来喝了几次酒，早两天我去看他说有点破皮了，可能会复发
医生说:就是这个问题，恐怕又复发的趋势
患者说:那怎么办？
医生说:暂时，先这样，等它完全复发了以后才可以下一步处理
患者说:还用坐浴吗？
患者说:有用吗？
医生说:继续坐浴
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气😊
患者说:早点休息，打扰你了
医生说:晚安😴

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ut1Zj8OczSXV4uYIz5dLgg/
患者说:为什么小便尿出来一会就便混浊（女，40岁）
医生说:你好，请问这种情况多久了？
医生说:有没有尿痛尿道灼热等？
医生说:吃过什么药？
做过哪些检查？
患者说:没有
患者说:阿莫西林胶囊
医生说:平时喝水多不多？
患者说:今天晚上小便好像有点疼
医生说:腰疼？
医生说:其他还有那些不舒服表现？
患者说:最近不算多
患者说:没有
医生说:查个尿常规，泌尿系彩超，如果没问题，多喝水勤排尿
患者说:就是有时候水喝多了会去厕所多一些
医生说:正常，次数多少
患者说:肾炎有什么症状
医生说:腰疼
医生说:乏力
患者说:以前没发现  就今天早上发现尿完一会过一会就浑浊了
医生说:贫血
医生说:高血压等等
医生说:去查尿常规
患者说:贫血也这样吗  最近在减肥
医生说:一般不会
医生说:有血尿吗
患者说:没有
医生说:好，做完相关检查，没事的话，多喝水勤排尿！！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/55m8qkC4EbGWghoULpEGZQ/
患者说:2014年9月发现低分化腺肺癌中晚期，10月手术切除原病灶。后做了7次化疗，化疗结束后一直吃克唑替尼17个月，期间没怎么复查，后发现耐药，转移到肝。后来又做了3次化疗，没什么效果，后又吃了曲美替尼2个月不到。后做伽玛刀10次。吐血严重，打止血针和云南白药一起服用可止血。血小板降到18。一切治疗肺癌药物停用。现在这样的情况到底怎么样（女，55岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，我是上海复旦大学附属华东医院、以服务国家领导人及干部为特色的三级甲等医院的胸外科医生，我姓陆。我是利用空余时间为病友答疑，如果回复不及时，请见谅。
医生说:现在的主要矛盾不是用各种药物治疗肺癌
患者说:理解理解
患者说:现在就是输血小板
医生说:而是把所有的诸如放疗之类引起的副反应控制
患者说:因为伽玛刀后血小板只有十几了
患者说:骨髓抑制现在
医生说:先把患者身体情况调整好再考虑其他问题
患者说:这个能治愈吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:这种情况调整好的概率大吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:现在就是在做
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:但是还是想知道，因为听到说输血小板什么成功率百分之三十，心里听了真的害怕
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:比较迷糊，
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:不好意思，现在开始不方便语音了哦
患者说:好的
医生说:我不方便听
医生说:我也不建议
患者说:像这样的情况一般生存期多久
患者说:我们碰到真是无良医生😭😭
医生说:每个病人都不一样的
患者说:好多医生说半年，没去做伽玛刀之前说的
医生说:嗯 目前看确实不乐观
患者说:现在这样的情况担心死了，本来想做pd1检测的，但非要叫我们做伽玛刀，我是想保守治疗用pd1的那种的
患者说:现在看看真的怕就一两个月了
患者说:瘦了好多好多，在你看来这样活的过3个月吗
患者说:没事，你正常说就好了。我不会怪的
患者说:真的想有个心理准备
医生说:持续消瘦是预后不良的信号
患者说:现在一不用云南白药（止血针打的），不两个药一起用一天，就咳血很厉害，人瘦了脱形了
医生说:家属确实该有心理准备了
患者说:后来换了医院告诉他们原来的主治医生是谁，好多人都说那个人是没医德的药贩子
患者说:三个月有吗这样的生存期
医生说:这个我无法说的，毕竟我只是医生，不是算命先生，实事求是的说
患者说:一天到晚只知道叫我们做生物免疫，每个月几乎都做，靶向药也不知道密切复查，
患者说:嗯，明白，像你们这样的病人接触的多，大多数还能活多久
患者说:一般其他病人这样的情况能活多久
医生说:只能说生存期不长，具体时间不好说
患者说:3个月可以吗
患者说:概率大不大
患者说:下午输完血小板，晚上点就发高烧了
患者说:是不是输血小板引起的
医生说:输血反应包括发烧
医生说:时间真不好说
患者说:哎，就怕突然间走了
医生说:嗯
医生说:能理解你的心情
患者说:是不是也有这样的可能
医生说:对
患者说:几率大不大
医生说:恶性肿瘤晚期本身就是有猝死风险的
患者说:你说话真的婉转
医生说:比较客观的
患者说:好无奈啊，就算现在血小板问题解决了，没做伽玛刀前就说，没什么治疗方法了。
医生说:确实
患者说:因为BRAF和ALK融合突变用了曲美没药了。化疗又做不了，
医生说:只有化疗
医生说:但副反应大
患者说:她做了两种药物的化疗了
患者说:没有用。医生就没提过化疗了
医生说:再用下去副反应也是越来越大的
患者说:也就说等着时间了吗
医生说:效果却不一定有，这是残酷的事实
患者说:嗯，我都不知道血小板问题解决后，怎么哄她。因为她要看到在治疗她，要靶向药。但现在的情况是靶向药没有了，放疗化疗又不能做
患者说:她自己看到这样没有治疗，自己会奔溃的
医生说:中医科吧
医生说:如果想要稳定她情绪的话
患者说:她不愿意吃了，不知道是什么原因，她吃了就腹泻厉害。而且她知道中医没有实质的意义
医生说:作为家属自己必须调整好心态
患者说:去了中医那边，上海的那个中医说，晚了
医生说:嗯
医生说:病人现在心情如何？
患者说:明白。那你休息吧。希望以后多点有医德的医生。
患者说:现在她自己的情况不清楚，所以还好
患者说:但是若没看见实际的治疗，肯定就明白了，会奔溃吧
医生说:实在不行那就找家医院做支持治疗吧
患者说:什么叫支持治疗？
医生说:挂点补液的意思
患者说:嗯，明白了，
患者说:谢谢
医生说:没事

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TfGAPQaCWKPexy9JUBYUXQ/
患者说:李大夫你好，今天下午3点回家下车时，在关车门时不小心被车门重重地把拇指碾了一下，在家初步才去了冰敷措施，现在拇指被碾部位黑肿发热，请问您会有什么不良后果，以及应采取什么处理措施（男，43岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问这种情况多久了？
医生说:是什么汽车的车门
医生说:轿车还是卡车车门
患者说:轿车，到现在7个小时左右
医生说:你现在大拇指活动可以吗
医生说:大拇指远端感觉正常吗
患者说:活动没问题，远端触感都还好。就是有些痛
医生说:你能拍一张拇指翻过来的照片我看看嘛
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:好的，谢谢您
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:收到
医生说:👌🏻好的，早点休息

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bOe_9cwMr6a_WvCjeoZFjQ/
患者说:乳腺炎复发发肿，有硬块回奶会自然消吗（女，21岁）
医生说:你没说清楚，请再次描述病情
患者说:在喂奶的时候乳腺炎发作，这会疼能断奶吗
患者说:断奶后硬块会消失吗？
患者说:现在乳房肿着吃了药会好吗
医生说:关键是看看有没有脓？如果只是奶结，要挤出来，吃药慢慢会好的
患者说:有奶没浓，硬块出不来，能断奶吗
医生说:可以的
患者说:如果断奶那硬块会消失吗？在吃点消炎药会不会自己好
医生说:如果不是积乳囊肿可以消失的
患者说:积乳是不是就是积奶
医生说:是的，如果包裹以后可能会形成陈旧性积乳囊肿
患者说:哦谢谢啊
医生说:不客气😊😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bZWVYAEdSkm-32vFU0NXLQ/
患者说:乳腺结节,蒲公英和玫瑰花茶可以一起喝吗（女，26岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:乳癖消
患者说:吃了一年多的药了，没用
患者说:在吗
医生说:不好意思，实在太累了，睡了
医生说:你这个结节没事的
医生说:良性的，可以吃点药物治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AlQw9Jau-nyGFbZ36fRlAQ/
患者说:乳房内陷还能给小孩喂奶么？（女，24岁）
医生说:你好，需要看情况，如果能哺乳含住就可以。要不然只能挤出或者借助护乳套辅助。
患者说:什么是护乳套啊
医生说:就是套在乳头上辅助哺乳的
患者说:母婴店有买的么
医生说:有的
患者说:奥
医生说:恩
患者说:内陷特别严重也可以用么
医生说:可以
患者说:就叫护乳套么
医生说:嗯嗯，对的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Jwy-ToUES-Ns8tUrAXmCww/
患者说:性生活时间短，勃起不坚，前几年检查有前列腺肥大，没管它，睡眠不好。掉发，腰酸乏力，这能治好吗？（男，35岁）
医生说:你好 很高兴接受您的咨询 您说的性生活时间短是性生活时不能控制射精还是勃起维持时间短？
患者说:3至5分钟就射了，勃起不坚硬。
医生说:平时有手淫的习惯吗？
患者说:没有，而且生殖器短小。
医生说:勃起状态下多长？
患者说:10厘米左右
医生说:还算可以 勃起不坚 时间短 有多长时间了？
患者说:有六七年了。
医生说:再之前性生活怎么样？
患者说:生小孩以前可以做十来分钟，生了以后就23分钟，最长不到5分钟，现在小孩有89岁了
医生说:好的 从您的情况看 之前性生活时间可以 现在时间短 勃起不坚 伴腰酸不适 检查提示前列腺大 考虑有前列腺炎可能 不知道有没有查过前列腺液常规？
患者说:前几年有检查精子去化验，说是前列腺炎，前列腺肥大。
医生说:嗯 那考虑与前列腺炎有关 建议您再查一查前列腺液常规明确一下 如果有前列腺炎 要规范治疗 可同时辅助用用改善性功能的中成药 比如复方玄驹
患者说:好
医生说:好的 现在不早了 先早点休息 我们的对话47小时后才会关闭 有问题可以给我留言 我明天会尽快回复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BrOqnWgeS8RX6UylWGjUBA/
患者说:肺部手术后胸部胀气。患者肺部因肿瘤切除四分之一，术后已经2个月，总是觉得胸部胀气，很难受。已经拍了胸片，术后也住院抽过气出来。但是出院后还是觉得胀气不舒服。请问是什么原因？有什么解决办法？（男，64岁）
医生说:你好，你具体切的是哪一叶肺呢？
患者说:左上叶
医生说:术后多久复查抽的气？
患者说:2月上旬做的手术，3月下旬复查抽的气
医生说:有咳嗽咳痰的症状吗？
患者说:胀气胀到顶着喉咙
医生说:你能把你术前的片子发我看一下吗？
患者说:有一点点咳嗽
医生说:然后还有术后复查时的胸片
医生说:都发来我帮你看看
患者说:好的！我找一下，谢谢！
医生说:嗯嗯，快一点，医生也要休息了😊
患者说:好的！马上找！
患者说:上月底住院期间，感觉症状有缓解，但出院又打回原型。总是胀气难受，不知道怎么缓解
医生说:咳嗽有咳痰出来或者带血丝的痰出来吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:3月20号的片
患者说:没有咳痰
医生说:这个是术后复查的胸ct吧
医生说:应该还有片子
医生说:都发过来
患者说:是的
医生说:因为什么做的手术，术后病理，手术记录都有吗？也发来
患者说:不是要CT？要X光片？
医生说:没关系你有的都发来吧
医生说:我一个一个看
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:嗯嗯，是何建行那做的是吧
医生说:术后你出来带了一根管子吧？
医生说:术后前三天医生会让你咳嗽，你觉得自己咳的好吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:术后带管出来，没有很好地咳痰出来
患者说:上面这个是术前片
医生说:嗯嗯，看到了，左上叶结节，运气不错，这么个小结节及时发现了~
医生说:现在发烧吗？
患者说:没有发烧，就是当时胸痛
医生说:哦哦，那穿刺抽气以后复查片子了吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:现在没有发烧
医生说:嗯嗯，这个也术前的
患者说:复查了，就是我第一个发给你的图片
医生说:第一个那个是术后抽完气得片子是吗？
医生说:那还是有气啊
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:就只找到了3月20号的是最新的片子了，没找到其他
医生说:嗯嗯，你第二次住院是不是做了气管镜？
患者说:有做的
医生说:发来我看一下
患者说:应该还有一张最新的片没找到
患者说:没有找到气管镜
医生说:当时做了有问题吗？你最好找给我，因为我要排除一个相对比较严重的并发症，叫支气管胸膜瘘，一定要排除，如果没有并发症的话，一切都好说。
患者说:我想问问为什么术后会胀气？是手术不够完美吗？
患者说:做完支纤镜，是没有发现什么问题的
医生说:有三个原因，1，手术有并发症叫支气管胸膜瘘，支气管断端没长好，气体进去了，这个需要支纤镜排除，2，老年人本身肺质量较差，有肺气肿之类的容易漏气，3，术后让患者咳嗽咳嗽的时候患者因为怕痛咳嗽不到位，没把存在胸腔里的气排出来，肺不张就留下了，等到拔了管气体就留在体内了。
患者说:那有什么好的解决方案吗？
患者说:做了支纤镜，没有听医生说有什么问题
患者说:就是确实是术后咳痰没有咳好
患者说:那在医院抽气后，症状有缓解，但是出院又是胀气，为什么这么反复？有没有办法？
医生说:然后你要是能排除支气管胸膜漏以后，可以在左边再放一根管子，带几天吧，尽可能把气排出来，让剩下的左肺复张。这个需要时间，慢慢会好的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/evPH_O6cK2v9xvswDqAlDw/
患者说:两个乳头疼手指按到乳头就疼，像针刺了一下疼，而且都挺立着，咋回事呀？（男，47岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，请问这种情况多久了？
患者说:快2个月啦
医生说:这是乳腺增生引起
患者说:我乳房没有任何不舒服也没有包块啊
医生说:乳腺增生是随着体内雌激素和孕激素水平的变化而变化的，若不是疼得比较严重，不必药物治疗，平时注意不要熬夜，劳累，生气；少吃油炸、辛辣食物即可。
患者说:哦，好的谢谢你啦！医生。
医生说:㊗️健康
患者说:我已经闭经两年了，和乳头疼有直接关系吗？
医生说:没有直接关系
患者说:谢谢！
医生说:😊👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uVjofjPfmd-eHxfBakgjlw/
患者说:食道肿瘤能活多久****
（女，67岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:请问发现多久了?有没有手术治疗?
医生说:早期食管癌手术，因病变范围小且局限，切除后的预后好。中期食管癌要将手术范围加大，治疗相对麻烦，预后相对早期差些。
指导意见：
晚期食管癌一般无法手术，预后很差。食管鳞癌效果好于腺癌。早期食管癌无转移5年生存率60%，晚期食管癌有转移5年生存率小于20%。
患者说:没有做手术，只做了胃管？
医生说:为什么没做手术
医生说:放疗了么
患者说:己经晚期，医生打洞看了。不能做手术？
患者说:是男不是女，
医生说:现在对症治疗
医生说:不用过于担心
患者说:现在说话声音沙？
患者说:还有什么方法治疗？
患者说:已经有四个多月了？
患者说:现在人皮子包骨头了？
医生说:时刻注意自己的进食情况，认识患者的进食习惯，给予喜食的食物，尽量给患者提供舒适的进食以及生活环境，提高患者的食欲，多食用一些水果以及高蛋白、高维生素、低脂肪的食物。
医生说:目前就是解决好进食问题，只要能够吃饭，营养跟得上就可以
患者说:就是不能吃饭了。完全从胃管打东西了？
医生说:可以，这种也能够提供部分营养
医生说:从发现到现在多长时间了
患者说:有五个多月了？
医生说:继续目前治疗，加强营养
患者说:怎么治疗的方法？
医生说:可以去中医科吃点中药，调理调理
患者说:买了高蛋白从胃管打东西进去？
患者说:现在吃水都不行了？
医生说:有没有考虑放食管支架
患者说:已经做了过胃管，这也是当时医生的见意？
医生说:现在从胃管里面打营养就可以
患者说:现在说话都很吃了,？
医生说:营养跟不上，确实是会有无力感
患者说:还有个问题打多了？他承受不了？
医生说:少食多餐
患者说:一次打个一百二十毫升？
医生说:还是根据自己的感受，正常人一天三顿，你可以一天五六顿，每次打少一点
患者说:谢谢你医生？
医生说:不客气
医生说:祝你早日康复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Q5e-BrQ9ikT1xT4tcDgPQQ/
患者说:胆结石12乘6吃药可以吗（男，35岁）
医生说:你好，现在有什么症状吗？
患者说:我做的B超，说我胆囊结石12乘6
患者说:有多严重
患者说:不动手术，吃药可以吗
医生说:有结果报告单吗
医生说:吃药不能化石的
医生说:结石还是在那里呢
患者说:结果报告单是不是做的B超
医生说:嗯嗯
患者说:必须动手术吗
患者说:B超写的就是胆囊结石12乘6
医生说:最好的治疗方法就是手术
患者说:12乘6很严重吗
医生说:这个也不算大，但是有炎症就不好
医生说:不严重
患者说:我这个情况动手术，不用切出胆囊吧
患者说:炎症是怎么回事
医生说:要切除胆囊的
医生说:确诊胆囊结石后，首先可以肯定的是该胆囊的生理功能较平常已经大为减低，基本没有了，保留胆囊没有意义了。而且保留胆囊，带来炎症及其他并发症的可能性逐年增加。而且，保胆取石复发率高，多数患者需再次手术切除胆囊，因此确诊有炎症者，所以不建议保胆。
患者说:切除，那我不是没胆了吗
患者说:你的意思不切除，以后还会长结石是吗
医生说:关键你现在胆囊功能不行
患者说:你刚刚不是说，不严重吗
医生说:对的
患者说:不严重为什么还要割胆囊
医生说:有结石会越来越严重的
患者说:没了胆，人会什么样子
患者说:没了胆，人可会有什么症状
医生说:你好，很多人都以为切了胆囊，就没有胆汁了，其实胆汁是肝脏产生的，胆囊只是储存胆汁的作用，在吃大量油腻食物后胆囊收缩，放出大量胆汁消化脂肪，是肝脏持续产生胆汁流入肠道的，切除胆囊后只是一次不能释放大量胆汁消化不了那么多脂肪，就会引起腹泻，一般可能2-3月就代偿回来了，所以要清淡饮食，规律饮食，少吃油腻，少吃胆固醇高的食物！
患者说:取过胆2-3个月就能吃油腻的吗
医生说:一般年轻人一个月
患者说:那我有时晚上疼痛，是怎么回事
医生说:可能就是炎症引起的
患者说:晚上睡觉我要注意什么
患者说:不然它疼痛
医生说:主要就是平时饮食方面要注意
医生说:少吃油腻，辛辣刺激性食物
医生说:不要喝酒
患者说:哦
医生说:嗯
医生说:如果发作，可以吃点消炎利胆片
患者说:动完手术年轻一个月，就跟正常人一样吗
医生说:嗯，差不多了
患者说:我准备过几天去动手术
医生说:嗯嗯
患者说:谢谢你医生
医生说:嗯，客气了
患者说:嗯，你忙吧
医生说:晚班，很忙

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Leruls08rkEhfPvRO_D0kg/
患者说:我小腿中间那个伤口一般几天可以拆线，没有感染，谢谢（男，44岁）
医生说:你好，一般没有感染没有其他一般疾病，10到12天左右可以拆线的，主要看伤口愈合再情况决定哦😊
患者说:非常感谢
医生说:😊
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/E6zATrvNjGRTbSFN_1EJYQ/
患者说:被油烫伤，会不会留疤昨天烫伤的（女，22岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请按时正规换药治疗，你创面较浅，不会留疤的。
医生说:建议你去当地医院或药店买瓶碘伏液或一支美宝烫伤膏（或者创面修复胶）以及一包无菌棉签，每天用无菌棉签蘸取碘伏清洗消毒干净创面，特别是创面的分泌物及坏死组织，然后外涂美宝烫伤膏，一天如此处理1-2次。
患者说:谢谢
患者说:大概多久会好
医生说:7-10天
医生说:不客气
患者说:好的谢谢
医生说:不客气的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NSt3bLVYUFvCwm8YuKkTPA/
患者说:右手食指被玻璃割伤，已经包扎一个礼拜了，能不用包住了吗？伤口可以暴露出来了吗？（女，22岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，目前这个伤口可以敞开了，但是还是需要定时消毒一下，尽量不要碰水
患者说:用什么消毒呢？
患者说:不需要再用纱布包住吗？会不会容易感染敞开
医生说:使用碘伏消毒就可以了，不需要包扎了
患者说:云南白药可以用吗？听说用那个可以加速愈合
医生说:你这个伤口没有必要使用
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气😊😊
患者说:这个伤口有发炎的迹象吗
医生说:这个伤口没有发炎
患者说:那要到什么时候伤口能碰水
医生说:基本上还需要5天左右

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Epsv94r3nSsi5tfj2Y3I6w/
患者说:淋巴漏对身体有什么大害吗（男，21岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，你有什么症状么？
医生说:具体什么情况呢
患者说:最近好像有多了些
医生说:这是腋窝吗？还是腹股沟
患者说:腹股沟
医生说:以前去医院看过吗？医生说淋巴漏？
患者说:14年也在301检查过说的是没什么事 但是最近两年好像还在增加
医生说:白色是流出的液体还是什么
患者说:就是白色的泡泡 有时还会破
医生说:为何肯定是淋巴漏呢？正常没手术过怎么知道淋巴漏？能详细说说经过那
患者说:当时在南苑机场当兵 训练的时候磨破了 就一直流 止不住部队的卫生所就安排到301去检查出来说是淋巴漏
医生说:多长时间了
患者说:总的就4年 就是最近两年内又多了些 最近又漏过一次 没流多少用绷带把他止住了
医生说:如果的确是淋巴漏
医生说:少量的漏关系不大的
医生说:休息消毒，再消毒纱布包扎
医生说:注意别感染了
医生说:收急诊病人了
医生说:马上赶手术了，不好意思，你把需要进一步了解的，发给我吧
医生说:我结束手术后尽快回你
患者说:谢谢吴大夫
医生说:以前腋窝那个地方淋巴结有肿大吗？
患者说:腋窝那没有过
医生说:那你这比较少见
医生说:只有出现时换换药
医生说:最好买点消毒纱布包扎
医生说:在吗？还有疑问吗？
医生说:建议出现这种情况还是需要正规换药的，希望能帮到你
医生说:如果方便时帮我评价一下呵，谢谢了，有问题也可以继续问，我如果我来不及回答，我会在总结里把建议发给你呵。🍀祝早日康复🍀

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GYEYc8DDJUheYJi7rQyfnQ/
患者说:70多岁老梗病人皮下出血到底保守治疗还是手术（男，76岁）
医生说:您好，请问这种情况多长时间了？
医生说:方便把片子发过来我看一下吗？
患者说:马上
医生说:好的
患者说:今天下午3点头晕，6点过呕吐，然后马上到医院检查
患者说:父亲老梗后遗症5年多了，一直恢复比较好
医生说:头部CT方便发过来吗？
患者说:CT片子在医院，现在在重症监护室
医生说:没有片子我无法判断是保守还是手术啊朋友！
患者说:我们选择保守治疗不知道对不对
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:能看到吗
医生说:这是签的拒绝手术治疗啊。
医生说:看医生的病情介绍需要手术的！
患者说:就是
医生说:不手术有死亡的风险！
患者说:但是父亲心脏不好，而且现在意识也比之前更清醒
医生说:心脏不好手术是需要慎重的！
患者说:那手术呢，风险有多大，麻醉会影响到他吗
患者说:就是因为这样纠结呢
医生说:有心脏病一定会有影响的。
患者说:如果手术后成植物人或者不能治理，这对一向自信和骄傲的父亲是个打击
医生说:保守治疗，如果一周左右基本就稳定了。3-5天是水肿高峰期，过了高峰期相对安全！
患者说:我们也就是想堵一把，我们非常爱我们的父亲，所以心里很难受
医生说:密切观察吧！
医生说:如果有片子我会更好判断！
患者说:我明那我看看能不能拿到片子哈
医生说:好的，再告诉我您父亲的情况更好，或者复查的片子一起发过来！
患者说:我马上把片子发给你
患者说:我父亲是3013年春节老梗，一直服用降压药阿司匹林，右边手脚有后遗症，但还算是回复得不错，生活可以自理
医生说:知道了，明天把片子发过来等您！
患者说:现在可以发给你
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:血量多，估计保守风险非常大！
患者说:40毫升
患者说:意思还是建议手术
医生说:＞40毫升的，这个不好估计，不像出血或者硬膜外血肿。
医生说:现在病人状态怎么样？
医生说:如果病人病情没有变化，明天复查一下CT发过来我再看一下！
患者说:刚刚哥哥们进去探视，意识还是比较清醒，还说明天转普通病房，他说比下午好多了
患者说:医生还在吗
患者说:你说不像出血或者硬膜外血肿是什么意思
医生说:你说不像出血或者硬膜外血肿是什么意思，高血压脑出血是接近球形的好计算，您父亲的这种硬膜下血肿或者硬膜外血肿梭型不好计算的。是这个意思！
患者说:那意思是这种情况比球形的轻还是严重
患者说:一晚上都没有什么异常，应该病情没有恶化吧，我们一直守在监护室外面
医生说:今天复查把片子发过来我再看一下！
医生说:是血肿量不好估算，主要看出血对脑组织产生的占位效应决定病情轻重的！
患者说:好的，谢谢
患者说:医生请问一下，最近我爸爸在喝藏红花，每次放了20根左右，已经喝了二个月了，这对他病情有没有什么影响
医生说:藏红花还有阿司匹林都可以引起出血的。
患者说:哦，明白了
医生说:如果有检查把检查结果发过来我看一下！
患者说:医生，你好，今天早上10点探视时间，父亲没有睡觉，醒着的，看到哥哥进去看他还挥手呢，早餐吃的粥，，中午吃的米饭圆子，而且说话表达都非常清晰，我们说做CT再检查，医生说现在暂时不要进行移动，静卧观察
患者说:像这种表现是不是情况良好，主治医生说现在保守治疗的计划可行
患者说:说肚子饿，想吃什么都是他主动告诉护士的
医生说:是的，这样最好，即使需要处理也非常简单了，可以局麻做钻孔引流的。
患者说:好的好的，太感谢啦
医生说:不客气！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/44V6c2BguozkMgPkgfiG3Q/
患者说:乳晕上有小红泡哺乳12天发现乳晕上长了红泡，是怎么回事啊！（女，20岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，有可能是湿疹，你可以涂百多邦试试
患者说:红色水泡，安着有点痛，不压着不痛
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这边上这个
医生说:抹百多邦好使
医生说:我看到了
患者说:摸百多邦可以喂奶吗
医生说:可以，喂奶前洗干净
医生说:喂奶后再涂上，一周就好了
患者说:为什么会长这个东西啊
医生说:乳汁分泌太多，孩子吸不干净，不注意乳头清洁
医生说:这样都会出现
医生说:我要睡觉了，有问题明天再说
患者说:好的
医生说:恩

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_910uPqtdtlJiMQhr-csCQ/
患者说:和男友ML后流水，是尿失禁吗（女，19岁）
医生说:你好，是尿道里面流水吗
患者说:我其实自己也不知道，就好尴尬的，流的是透明的无味道的水，真的像清水一样
患者说:但完事之后去厕所上厕所，又发现自己小便偏黄，应该不是尿失禁吧，有点担心
医生说:完事之后上厕所小便有什么不舒服吗
患者说:没有啊
医生说:那这种情况一般没有问题，不用担心
患者说:我差点以为自己是尿失禁，好尴尬，医生，这真的不是小便吧？我以为自己病了
医生说:不是小便，是腺体分泌的液体，在性生活高潮时会有可能分泌的
患者说:可是那种液体不是白色带有粘性吗，我这个是像清水一样，不会有什么毛病吧
医生说:不会的，正常的
患者说:那就好，谢谢医生，我差点都要去检查怕出问题了
医生说:不用担心
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PfTcj9h_6fYb6-ZPMD6aNA/
患者说:这几次来月经的时候，拉大便肛门那里有撕裂感大便拉出来有挺多鲜血。去年三月份做过息肉摘除手术（女，32岁）
医生说:大便干燥吗      大便时疼痛吗
患者说:不是很干燥
患者说:看起来软的
医生说:口服痔根断槐角丸和
医生说:就是痔疮
医生说:每晚用花椒水坐浴    艾叶30g   金银花30g  花椒100g  加水煮  泡屁股半小时
医生说:避免辛辣就行
患者说:不治疗有没有关系？
医生说:最好治疗
患者说:每次月经来了就会加重
医生说:关    注我         有问题多联系
患者说:那个煮水麻烦
患者说:有没有药膏可以擦
医生说:开水泡也行
患者说:痔疮好了还会再复发吗？
医生说:调好饮食和大便就不会
患者说:那个药也一定要吃吗？
医生说:嗯
患者说:谢谢！
医生说:不客气
医生说:希望我的解答对您有所帮助，有问题可以留言，我看到后会为您解答。您回答很满意，系统会有复诊   卡赠送。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Z_Kh-dDPUR9LCsgULQ2Isw/
患者说:胆红素50 最近感觉很困很累 不爱吃东西 有点想恶心呕吐（女，19岁）
医生说:您好，只有胆红素升高？
医生说:轻度胆红素升高的情况，与熬夜，劳累，饮食不当，饮酒等有关系，这个不用治疗，多喝水清淡饮食，不吃油腻食物等
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:查过彩超么
患者说:没有 今天去拿了生化检查 还有乙肝两对半的
医生说:乙肝五项怎么样
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:没问题啊
患者说:那我这个算轻度升高吗
医生说:这两个检查是没问题的
医生说:是的
医生说:如果不放心可以去做个肝脏b超
患者说:那请问我要去找医生开点药吗
医生说:不用的
医生说:定期复查
患者说:那我一个月后再去检查？
医生说:2，3个月都可以的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1dEbpeMByFa7COpZbTyXLw/
患者说:大便有血，持续了三天，擦了有血，鲜红色，肛门处有个小肉球（女，35岁）
医生说:您好，大便时疼不疼？
患者说:第一下有点疼，后面还好
医生说:能提供一张肛周的照片吗？
患者说:现在无法提供
医生说:目前出血的原因考虑内痔或者肛裂。
患者说:那肛裂怎麽办
医生说:近期大便干结？
患者说:有，很硬，就出血了
医生说:那本次考虑肛裂的可能性较大。
患者说:但是今天拉肚子也出血
医生说:纸上染血还是滴血呢？
患者说:有滴血
患者说:纸上也有血
医生说:今天大便次数？
医生说:还需要继续咨询吗？
患者说:一次
患者说:就一次，拉肚子
患者说:还有点痒
医生说:有滴血情况？
患者说:刚刚拉肚子的时候马桶盖上有
患者说:算滴血吗
患者说:反正马桶里有血
医生说:便时肛门有疼痛感吗？
患者说:第一下有
患者说:后面没有
患者说:是肛裂吗
医生说:还是考虑肛裂的可能性较大．
患者说:知道了，谢谢
患者说:那怎么治疗
医生说:１避免辛辣刺激的食物　２避免久坐久蹲　３便后清洁肛门并用药塞肛　４保持大便通畅．
医生说:保守治疗效果不佳的情况下可以考虑手术．

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uWlet4AszB5uWkc0KEYNDQ/
患者说:无痛水样腹泻 腰腿酸痛（男，21岁）
医生说:多长时间了呢？还有其他症状吗？
患者说:这两天气温变化大 今天出门在外
患者说:一直感觉发冷的
患者说:回到家里
患者说:腿酸
患者说:四肢有酸痛感
患者说:然后拉肚子
患者说:但是肚子不疼
医生说:有没有吃什么不干净，生冷刺激性的食物啊？
患者说:水样大便
患者说:感觉都是正常家里饭菜
医生说:买点必奇吃吃
患者说:这个是什么原因
医生说:可能是受凉了
患者说:不严重吧
医生说:没有大碍，吃几天，如果没什么效果的话，就的到医院检查一下
患者说:好的
医生说:先吃吃看
患者说:谢谢
医生说:不客气，早点休息

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tvN-jnavHW1ex1DbU8YNVw/
患者说:我女朋友30岁，没喝多少水每晚起夜4次，小便次数多，请问是怎么回事（女，28岁）
医生说:你好，请问这种情况多久了？
患者说:有好几年了，但是现在要好点了，次数要少点了
医生说:检查过尿常规吗
患者说:没有
医生说:这种情况有可能是泌尿系感染，建议先查一下尿常规
患者说:白问
医生说:😓

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KYVqO8v79Nmqa0IMcitgVw/
患者说:肝功能是检查什么。 我是高三学生 由于艺考所以对形体比较严格。最近一直在吃减肥药。   但是最近要高三体检 特别害怕会对体检有影响。想问一下应该怎么办。如果不是迫不得已 不想停药。艺考也挺重要的（女，18岁）
医生说:你好，肝功能主要查转氨酶
医生说:但熬夜喝酒吃的不合适药物都会引起转氨酶偏高的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UhuMzBd3I72eq7v--HrR5g/
患者说:女性，24岁。左胸隐隐刺痛。感觉胸部有点冷风痛的感觉，特别是乳头。（女，23岁）
医生说:你好！这种情况有多长时间了？
患者说:今天刚刚有
患者说:今天早上性生活后有的
医生说:有没有暴力挤压乳房
医生说:之前性生活后没有过吗
患者说:有点。之前没有过
医生说:这是第一次过性生活
患者说:不是第一次
医生说:这一次有什么特别的吗
医生说:和以前比
患者说:没什么特别的。就是今天过后胸有点痛
医生说:也是同一个男友
患者说:是
医生说:那就没有问题、热敷就可
患者说:好。谢谢
医生说:㊗️健康

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/noiARl5I6h8yla1o0N8cZw/
患者说:女性钢门有息肉疼，不知道这几天咋了，突然感觉就有了这个，疼，今天厉害了。（女，27岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你这个是痔疮，多久了？得忌口，温水坐浴，3次/日，马应龙麝香痔疮栓，2次/日。水肿厉害的话，可以买一瓶七叶皂苷钠凝胶，效果更好
医生说:最快的方法就是手术治疗
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:再把这个中药熬了，坐浴薰洗的，一天三次
医生说:过几天就好了，以后得尽量少食腥辣刺激的食物，要不很容易复发
患者说:4～5天
医生说:用药至少用十天，两周更好。
患者说:嗯嗯，严重吗
医生说:不严重，最快的方法就是手术治疗
患者说:额😓疼
患者说:这个手术费是多少
患者说:以后我要是忌口好的话，会复发吗
医生说:4000--7000之间
医生说:女性容易复发，怀孕，久坐久站。尤其怀孕，盆腔压力太大，会导致痔疮加重的，你结婚了没？
患者说:没有呢
医生说:那就等结婚生孩子后，严重了再做手术。现在用药，忌口就可以
医生说:现在做手术对你不受益
患者说:嗯嗯
患者说:谢谢
医生说:没事😜
医生说:祝您早日康复
患者说:我那会查以为是息肉，吓得我，又不好意思去医院
患者说:谢谢
医生说:息肉是粉红色的，你这个是暗紫色，所以不是息肉，要是条件允许，做个肠镜看看有没有息肉。
患者说:嗯嗯
医生说:好的，欢迎下次咨询
患者说:谢谢了
患者说:好
医生说:没事😜，要是离我这边医院近，可以来医院看看
患者说:好要是不好我就去你那看
医生说:好的
患者说:嗯谢谢
医生说:没事
患者说:打扰了，
医生说:早点休息，我还在值班
患者说:嗯嗯
患者说:晚安
医生说:晚安

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GihX91lpLpPTTmMPptxRgQ/
患者说:大便头黑色，有肛管炎。（男，20岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！这种情况多久了？
医生说:另外还有其他什么不舒服吗？
患者说:另外没什么1天一次大便
患者说:这大便头太黑了而且只是表面黑
医生说:这个应该与个人的生活习惯有关，你平时的饮食怎么样？
患者说:还行吧黑色的是血吗
医生说:血的话可能较小，要排除的话需要留存一点标本送到医院化验。
患者说:如果是直肠有血泡的话 久了也不会是颜色吧
医生说:直肠出血的话多为鲜血，不放心的话最好还是去化验一下大便。
患者说:每次大便那个位置颜色就要深一点 今天特别黑
患者说:大概会是什么情况啊
医生说:两种情况较为多见，一个是吃了能使大便染色的食物或药物，二是大便在肠道内停留时间太长所致。
患者说:嗯谢谢医生
医生说:不客气，晚安！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0o9mqd_LNrGeSAublGTpoA/
患者说:输尿管结石和肾结石可以喝牛奶吃鸡蛋吗？（男，21岁）
医生说:你好，牛奶和鸡蛋可以的哈
患者说:那酸奶也可以嘛
医生说:可以的哈
患者说:医生我把我的检查报告发您您帮我看一下可以吗？
医生说:这个没关系的哈
医生说:可以的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:嗯嗯
医生说:石头多大呢？
患者说:好像听医生说是6mm
医生说:嗯嗯
医生说:多长时间了
患者说:4月1日晚上的检查报告
医生说:你有什么症状吗
患者说:那晚右下腹剧烈疼痛
医生说:嗯嗯
患者说:然后去的医院
医生说:您现在想咨询什么呢？
患者说:就是想问您一下，我这个严重吗？有什么平时需要注意的嘛，吃喝上面有什么禁忌。
患者说:还有那个医生说半个月要复查，复查的话需要做一些什么检查项目呀？
医生说:复查彩超就可以
医生说:不算严重，一定要多喝水
患者说:那吃喝上面的禁忌有什么嘛
医生说:少吃豆类
患者说:那鱼肉，牛奶，鸡蛋都可以吧？
医生说:1.饮水（每日饮水量约3000ml，使尿量增加，增水行舟，起到冲洗结石的作用）；2.运动（跑步、跳绳、功能锻炼等，能使输尿管平滑肌产生蠕动）3.热敷（沿肾、输尿管走形部位或患处热敷，可起到使肾盂、输尿管扩张作用）。六条件：1.饮食少吃高胆固醇、高热量、高钙、高草酸及辛辣酒酪等食物:包括豆类、甜菜、芹菜、巧克力、葡萄、香菜、菠菜、草莓及浓茶等2.早发现、早预防、早治疗；3.不错失时机，不要等疾病发展到严重的时候再去就诊治疗；4.治疗中保持心情舒畅、树立信心、相信医生；5.不半途而废（症状缓解而不做继续治疗）；6.谨遵医嘱，定时复查。
患者说:医生医生，那我矿泉水可以喝吗？
医生说:可以的啊
患者说:那是不是像碳酸饮料和高钙牛奶我以后就不能喝了。
医生说:少喝吧
医生说:偶尔没事
患者说:嗯啊，主要是犯病的时候特别疼，现在害怕了。
医生说:嗯嗯，多注意哈
患者说:嗯啊，医生那我这个多吃什么比较好呢。我看上面那个注意的，有好多不能吃。
医生说:没有需要多吃的，就是多喝水
患者说:嗯啊，那我天天多喝水，每天五公里😞
医生说:对的哈
患者说:谢谢医生
医生说:不客气的哈

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DuSUoN3-fsIq6O9g-eeFpw/
患者说:无痛水样腹泻 腰腿酸痛（男，21岁）
医生说:多长时间了呢？还有其他症状吗？
医生说:晚上有没有着凉？感冒之类的
患者说:这两天气温变化大
患者说:今天天气冷
患者说:我在外办事
患者说:感觉发冷
患者说:晚上出现腿酸
医生说:喝点腐败酸，暖暖肚子，在喝点盐开水
患者说:然后水样腹泻
患者说:但是肚子不疼
医生说:腿酸未必和这个有关，但也不能排除
患者说:是不是受凉引起的
患者说:胃肠功能紊乱
医生说:腐败酸就是左氧氟沙星胶囊
医生说:对得
患者说:小毛病是吧
患者说:谢谢了
医生说:如果发烧了就得注意了，看看有没有肠道菌群感染
医生说:估计你是吃坏肚子了
患者说:好的
患者说:谢谢
患者说:目前没有发烧 体温正常 只是眼眶有点微微发热
医生说:要不到医院检查一下
医生说:晚上估计医院收费高
患者说:那就明天吧
患者说:这个不严重吧
医生说:你看你还买药不？
患者说:家里药还是有的
医生说:不想买就多喝开水，你肯定需要补水
患者说:好的
医生说:啥药呢
患者说:左氧氟沙星胶囊家里有
医生说:拉肚子，腿酸软，就是肠道发炎的症状
患者说:好的
患者说:明天上午去医院检查一下吧
医生说:眼眶疼不疼
患者说:今天太晚了
患者说:不疼
医生说:那行，你吃了药，喝热水完了看看能不能缓解
医生说:嗯，
患者说:好的谢谢
医生说:没事的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lQ-7dmH_ya-hk36-s-rSpA/
患者说:胸口中间受过几拳重击一开始疼了几天可是后来慢慢就不疼了，但是以后一做仰卧起坐或者躺一阵再一动就忽然疼一下（男，16岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，我是上海复旦大学附属华东医院、以服务国家领导人及干部为特色的三级甲等医院的胸外科医生，我姓陆。我是利用空余时间为病友答疑，如果回复不及时，请见谅。
医生说:做过什么检查吗
患者说:没有做过检查
患者说:因为是和同学玩时候受的重击不想让父母知道
医生说:建议是要去检查的
医生说:外伤史的话建议做胸部ct的
患者说:好的，但您能不能说下可能是什么，有没有可能自己恢复
医生说:可能有外伤引起的肋软骨损伤
患者说:哦谢谢，那这个的话需要什么药吗
医生说:可以适当吃些芬必得或散利痛之类的止痛药物
患者说:止疼药物吗但距离我受重击已经过去好几个月了，但还是会忽然疼，这个不需要什么能协助康复的药物吗
医生说:只需要好好休养就可以，药物只是辅助，休息不疲劳才是关键
患者说:好的，谢谢啊
医生说:不客气
患者说:我平时能做俯卧撑仰卧起坐这些吗，会不会阻碍康复
医生说:目前不能做
患者说:好吧，不早了医生你也早点睡吧
医生说:恢复后再做运动
患者说:哦，谢谢
医生说:不客气
患者说:😊
医生说:😊
患者说:😊😊
患者说:😊😊😊
医生说:麻烦问题关闭后给好评

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Xm3_eOHE-8DuLRefT8rITw/
患者说:医生帮忙看下我妈妈这个是多囊肾和多囊肝吗，还是多发肾囊肿啊50岁（女，48岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这个大小的囊肿不需要任何处理
医生说:每天复查一次即可
医生说:目前肝肾功能正常吗
患者说:肝功能正常，肾功能没查
患者说:检查这个是当时想做个肺的体检，就做了个ct，结果ct提示肝内多发低密度灶，然后就做了肝的增票ct和肝功，然后结果出来以后就是这个，医生都没提肾的事，也没让做肾功
患者说:这个是2017年10月做的
医生说:不要紧的
医生说:不影响健康
患者说:今天偶然看见了就拿出来上网问问，有的医生说是多囊肾多囊肝
患者说:您看是吗
患者说:多囊肾太吓人了，以后会的肾衰竭的
患者说:您还在吗医生
医生说:不排除这个可能性
医生说:但目前这么小的囊肿不影响身体健康
医生说:每年复查一下即可
医生说:这种囊肿很多人都有
医生说:不一定是遗传性多囊肾
患者说:复查都查什么
患者说:彩超能查出来吗
医生说:复查彩超就足够了
患者说:那我妈妈现在这个片子和结果能看出来是不是多囊肾吗
患者说:我就想问这个
医生说:看不出来
医生说:是做基因检测
医生说:才能明确
患者说:基因检测好做吗麻烦吗
医生说:您可以咨询当地医院肾内科有没有这个检查条件
医生说:必要性不大的
医生说:每年复查一下就好
患者说:我妈妈这个每年复查就行呗。不是很严重是吗
患者说:肝功肾功都正常
医生说:不严重的
医生说:对，每年复查即可
患者说:要是多囊肾的话50岁应该不能这么小吧
医生说:对的
医生说:囊肿很小的情况下不影响健康
患者说:肝多发囊肿和肾多发囊肿一起得的概率高吗。一般都是多囊肝和多囊肾一起得，就是因为这两个一起得了，我才担心
患者说:您做医生这种事情常见吗，就是不是多囊肾，然后和多发的肝囊肿一起得了
医生说:很常见的
医生说:囊肿一般都是多器官一起出现
医生说:很多人终生携带
医生说:但不影响健康
患者说:哦，那我就放心了，谢谢
医生说:不客气
医生说:你好，是否还有其他问题？如果没有其他问题，此时评价很满意的话，系统自动发送八折优惠券，方便下次咨询，并且您的反馈也对我非常重要。另外，可以在春 雨医生APP搜索我的名字再次联系我，感谢您的信任，也希望我的咨询对您有帮助。
医生说:你好，是否还有其他问题或者疑惑吗？都可以继续和我沟通的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xrzq6-L1ssFWEwhUQwup0Q/
患者说:神经源性肿瘤和神经瘤（女，38岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好请稍等，图片正在打开
医生说:您好，看到了，应该是胸椎神经鞘瘤
患者说:好的，麻烦您了医生
患者说:严重吗？是不是癌
医生说:但是这个神经鞘瘤在椎管外，没有在椎管内，所以不会压迫脊髓。另外，神经鞘瘤是良性瘤
医生说:请问平时有胸背部疼痛的感觉吗？
患者说:哦，神经鞘瘤都是良性的吗
医生说:对，绝对良性
患者说:偶尔很少，
患者说:以为常坐原因
医生说:那现在瘤子比较小，症状不明显的话可以过半年再复查，如果有继续增大的表现，就需要手术切除
患者说:哦，这种如果不手术治疗长大会压迫神经?
医生说:如果不继续长大就不要手术，如果继续增大可能会进一步压迫神经可能，所以就要手术
患者说:哦，好的，谢谢您王医生，听您这么一说，我就放心了，一直怕是癌，一直在查资料
医生说:不要担心
医生说:谢谢您的信任，希望我的回复能够对您有帮助，也希望您给予满意的评价，谢谢。
患者说:肯定满意，忠心谢谢🙏，好人一生平安，再次感谢🙏
患者说:我先观察一段时间，听您的
患者说:王医生麻烦再咨询一下，这种应该属于什么科
患者说:我是不是挂错科了，我挂的胸外科
医生说:应该是神经外科
患者说:好的，王医生，如果手术大概需要多少时间
医生说:手术一般需要3小时左右
患者说:好的，王医生，我去挂个神外科，特别感谢您谢谢🙏
医生说:谢谢您的信任，希望我的回复能够对您有帮助，也希望您给予满意的评价，谢谢。
患者说:肯定五分
患者说:非常感谢🙏
医生说:客气，谢谢您
患者说:万分感谢🙏
医生说:客气
患者说:好人一生平安！🙏
医生说:谢谢您的信任
患者说:王医生在哪里点评呢
医生说:可能需要问题系统关闭以后才能评价，谢谢您啦！
患者说:好的，应该是我要谢谢您的，我一直担心，您的耐心解答帮助我，我才放下了块心病，真的非常感谢🙏
医生说:不用担心
患者说:嗯嗯，只要不是癌，我就放心了
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/V5mJUB4Om6_3efm_XR277Q/
患者说:全麻过敏但是要做手术怎么办？（女，46岁）子宫全切术
医生说:你好，具体是哪一种药物过敏？
患者说:没有办法检测
医生说:因为全麻的药品非常多，如果对某种过敏可以用另外的代替的
患者说:对，如果能检测出来就能解决，但是，说麻药这些不能检查
患者说:没有办法做皮试，没有办法检测哪个过敏
医生说:可以做过敏源实验的
患者说:这边说不能做
患者说:说麻药没有办法做
医生说:那你怎么知道是麻药过敏？
患者说:因为上了手术台，打了麻药，就开始起过敏反应了，然后就停了手术
医生说:用的什么药啊？把具体的药名找到，然后换药，不再用这些药就行了啊
医生说:如果做不了全麻，可以选择局麻，也就是半身麻醉
医生说:在腰上打麻药
患者说:就怕换了药，对换的药也过敏怎么办
患者说:局部麻醉能做腹腔镜吗？局部麻醉能麻得住吗？
医生说:局麻只能做开腹手术，不能做腹腔镜
医生说:如果对麻药过敏，就不能考虑腹腔镜了，只有做传统手术
患者说:局麻打的麻药多吗？会打肌松剂吗
医生说:不会用，一般用的是布比卡因
患者说:这样啊
医生说:嗯，是的，而且局麻的安全性高，只是不能做微创
患者说:好，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NOcLGYLQ6W29siKd1Rgndg/
患者说:喝水后小便次数多，喝完水没过多久就要上小便，特别是喝完水后坐着时候有时候还没到半小时就要小便，小便比较清澈，正常情况下的尿有点黄好像也正常，以前有憋尿经历，请问是什么原因要怎么治疗？（男，26岁）
医生说:你好，请问这种情况多久了？
患者说:医生好，持续一年了
医生说:去医院检查过吗？
医生说:前列腺液化验过吗
患者说:没有，需要去医院确证治疗吗
医生说:你这个情况很可能是前列腺炎
患者说:确诊
患者说:可以治疗吗
医生说:可以
医生说:但是需要排除别的疾病
医生说:做过泌尿系彩超吗？
患者说:这种是药物治疗吗，大概要多久
患者说:没有做过什么检查
医生说:嗯，建议你先去做个彩超吧
医生说:如果没什么问题，你这个可能是前列腺炎
患者说:额，去医院什么科检查治疗
患者说:问下医生去医院挂什么科
医生说:泌尿外科
医生说:麻烦评价一下，谢谢
患者说:好的谢谢医生
医生说:谢谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6F9BuiYV3V_ELUuFQMigng/
患者说:来列假第四天带套套插肛门（女，25岁）
医生说:你好，肛门现在有什么不舒服的吗？
患者说:没有
医生说:没有就可以暂时不用管的，你想咨询什么呢？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iYUHWTjEatMJuyrbmU9jBw/
患者说:乳腺实质性占位，BI-RADS3级，大小0.5*0.4严重吗？（女，50岁）
医生说:把乳腺超声报告发过来看看
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:左乳实性小结节，分类三级，考虑良性病变，目前不用处理，定期复查就可以
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这个属于妇科问题，不是我的专业，无法回答
患者说:右侧卵巢显示不清，严重吗？
医生说:可以咨询妇科医生
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:我是甲状腺乳腺专业的
患者说:在肾囊肿3.6*2.9cm要做什么处理吗？
医生说:一般不需要处理
患者说:乳腺实质性占位，BI-RADS3级，可以吃豆浆吗？
医生说:可以吃，不影响
患者说:要吃药治疗吗？
医生说:药物无效，结节比较小，半年复查一次评估结节变化就可以
患者说:平时要注意多吃什么？忌吃什么？
医生说:正常饮食就可以，没有特殊禁忌，注意定期复查就可以
患者说:要做钼靶检查吗
医生说:现在不需要，下次复查是可以查
患者说:谢谢！
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/H1tS5A2TQ7PsFeMoKSGBDw/
患者说:晚上喝了点酒，第二天去检查肝功能会不会有影响？（男，24岁）
医生说:您好，很高兴为您解答
医生说:白酒还是啤酒？
患者说:晚上喝了点酒，第二天去检查肝功能会不会有影响？（男，24岁）
患者说:劲酒
患者说:会有影响吗？
医生说:会的
医生说:转氨酶肯定得高
患者说:那怎么办？
患者说:我后天去检查行吗？
医生说:必须明天体检吗？
患者说:恩
医生说:缓几天不可以？
患者说:不可以
医生说:护肝片，有吗？现在可以买到吗？
医生说:睡前吃
患者说:有的
患者说:入职体检
患者说:有护肝片
患者说:吃了第二天可以体检吗？
医生说:可以
医生说:但不敢保证会降到正常
医生说:肯定比不吃要好
患者说:我本身有乙肝小三阳
医生说:没事，只要病毒不复制，不影响肝脏
患者说:不是我这次是准备去检查肝功能的
医生说:对啊，就是肝功能
医生说:损伤肝脏就是肝功能异常

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dRitPnMRZpPxjKA3okR1IA/
患者说:你好，专家老师，我爸爸前短时间做了切除胆手术。手术完了胆管旁边接了排胆汁的管子。现在离手术结束已经有十天了。刚刚开始第一天排了一包500克，第二天也一包。身体状态都还不错，还可以下地走两步。但最近这几天排的胆汁越来越多了。一天排两斤多一点点，身体也不行了，吃东西一点胃口都没有。人都瘦了50斤。医生说不要紧，可我们还是不放心。你觉得这个是不是手术没有做好啊，为什么会胆汁越来越多呢？我们接下来应该怎么做呢（男，58岁）
医生说:你好，做的不是单纯胆囊切除吧，因为胆总管结石做了探查取石＋t管引流吧。
患者说:对对
患者说:他胆里面长了好多个石头，胆管都堵住了，肝里面也有一个石头，也取出来了
患者说:后面医生说这么这么严重不能做微创只能切除胆
医生说:一般手术十天左右要夹管的，就是把这个管子夹住让胆汁进去
医生说:对的，开腹做胆囊切除＋胆总管探查取石＋引流
患者说:医生也是这样说要用夹子夹，夹两个小时放一下子
患者说:他说过三天胆汁会慢慢变少然后让他流到肠道里面去
医生说:对的，出1000左右得胆汁我们的病人有出现过
医生说:现在手术做完多久了？
患者说:医生我想问下为什么他的胆汁会越来越多啊，比刚刚手术完还要多一倍啊，我有一个邻居做的同样的手术，年龄跟我爸爸差不多，她差不多三天胆管就拔掉了
患者说:做完了10天
患者说:现在人的精神状态很不好，不愿吃东西，消瘦的厉害
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:我爸爸以前180斤，昨天称了一下130了
医生说:有检查单没？大夫给你们交代就是胆囊结石合并胆总管结石吗？
患者说:胆汁为什么会越来越多这么多啊，胆都切掉了，它拿什么来生存这么多胆汁啊
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:那你的意思是手术完的这些问题是正常的咯
医生说:对的，等着过两天夹管就可以了
患者说:夹管夹到，让一半的胆汁流入肠道里面去啊
医生说:胆汁是帮助消化的，这么多胆汁出来科消化肯定不行嘛
患者说:你像他手术后会跟以前有哪些后遗症吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:一半的胆汁流入肠道消化会好很多吗？胃口慢慢也会好起来吧
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:会的
患者说:我们这边的医院说夹两个小时休息20分钟，它说怕夹久了管子会掉出来，那手术就白做了
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:你好我问了医生医生说要到12天才能开始夹管子，你觉得需要到12天吗？明天十一天不能夹吗
医生说:十一天也可以的，但我觉得最好还是听主管大夫的吧。
医生说:我们的病人十一二天都可以。
医生说:影响不大
患者说:不舒服的感觉是哪些感觉啊
医生说:夹住有可能胀痛
患者说:哪些反应就不可以在夹了要休息一下
医生说:两个小时一般不会出现严重的腹胀的
患者说:好的
医生说:刚开始只是实验性夹管，让胆总管有个适应的过程
医生说:慢慢的人体就适应了
患者说:那他的食物这块现在恢复期可以多吃什么，带补的一些鸡汤可以喝吗
医生说:肥肉鸡蛋不要吃，其他的东西都可以吃
医生说:少量多餐为主
患者说:像这样夹管子要夹几天，胆管就可以卸掉啊
患者说:带发的鸡汤那些吃的不会伤口发吧
医生说:我们这管子放一个月然后拔管
患者说:那不是要夹一个月
医生说:不会，一般手术切口一周左右就拆除了
医生说:夹管阶段是18天
患者说:是的切口拆出了
医生说:那就不要紧肥肉鸡蛋不要吃其他的都可以
患者说:一般多久需要去复查一下呢
患者说:另外他今天已经回家了，医院开的点滴已经减半了，大概什么时候不要打点滴了啊
医生说:夹管后慢慢适应，没啥大的不舒服可以不去医院，等到手术做完一月左右拔管就可以了
医生说:如果能正常吃饭，血象不高液体可以全部停掉试着夹管狗没啥大的不舒服就可以回去
患者说:好的谢谢医生
医生说:不客气的，祝你老爹快快恢复健康。🍀
医生说:以后有啥不明白的随时咨询。
患者说:好哦，另外他大概多久时间可以进行复查一次啊
医生说:没啥大的不舒服等着拔管就可以了
患者说:👌
医生说:🍀

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GgcOrM9WGAlDuES1YIzpqA/
患者说:女性尿完尿有血感觉旁胱还有尿怎么回事，上周四出差路上下车后感觉有尿后开始，尿急，尿疼，然后吃三金片，症状减轻，回家周2感觉外阴瘙痒，用药一次后感觉好了，今晚突然又外阴瘙痒，膀胱涨，刚尿完提上裤子又感觉涨，想排尿，排尿后发现有血，以为自己弄错了，用纸巾擦拭，用力挤出的也有血（女，32岁）
医生说:你好！这个情况，考虑尿路感染可能
患者说:医生您好，我的病严重吗，我应该去医院挂什么号，做什么检查
医生说:一般来说不会严重
医生说:可以去医院，挂泌尿科即可
医生说:做个尿常规和泌尿系的彩超检查
患者说:我害怕死了，现在非常痛苦
医生说:不必纠结
患者说:我生完孩子之后就感觉膀胱出现问题了，我是刨妇产生的孩子，插过尿管，头几年感觉小便有时候就像尿不尽，
医生说:嗯
医生说:孩子几岁了？
患者说:工作一直忙，没有时间去做检查，以为没事，那天出差下车后就感觉，尿急，尿疼，以为是上火，或是着凉，吃了一点药，对付几天，回来后有外阴瘙痒，小便又感觉疼，然后有血，
患者说:孩子4岁了
患者说:平时没有感觉自己有妇科的问题，就是生孩子时差尿管后感觉尿不尽，没有多注意
医生说:哦哦
医生说:先做好上述检查吧
医生说:适当多喝水
医生说:尽量避免憋尿
患者说:医生妇科还用挂号吗
医生说:如果不放心，当然可以咨询一下妇科医生
患者说:好的，谢谢您
患者说:还有一个问题
医生说:嗯
医生说:说吧
患者说:头几天感觉吃点药还好使，可是昨天开始我吃了药就感觉药不太好使了，是不是病情又重了呢
医生说:有可能的
医生说:具体情况，根据检查结果来分析吧
患者说:不会有什么大毛病吧比如肿瘤，或是结实
医生说:要看检查结果
医生说:一般来说，肿瘤不像
患者说:好的医生，谢谢您，我这次真的害怕了，期盼明天赶紧去医院
医生说:别客气😊
医生说:可屏幕点击我的头像（网络用户可登录春.yu医生APP搜索我的名字）进入我的主页面的左下角，点击［关.注］➕［收藏］，点击评价“非常满意”后，将会自动获得“复*诊*优惠劵”一张，下次复诊可以直接选择我的“图文咨询业务”更方便快捷找到我咨询，祝你健康，感谢你的信任和理解…😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GUcQAp699iBO8u-3joGbZg/
患者说:女，31岁，做了垂体瘤手术后服用溴隐亭3天，每日半片，中午就餐时服用，两只眼睛瞳孔变大，眼睛明显发胀，转动不太灵活，而且偏左侧头部剧烈疼痛是怎么回事，哪位好心医生帮解释下（女，31岁）
医生说:你好，以前有这种情况么？
患者说:手术前有过头痛，一阵一阵的
医生说:手术多久了
患者说:手术后这还是第一次
患者说:3月13号手术的，术后并发症，脑脊液鼻漏，做的腰大池置流管，还有尿崩症，术后在医院躺了17天才撤掉腰大池置流管
医生说:做完手术多久了
患者说:4月2号出院的
医生说:有没有查激素
患者说:上个月13号到现在，术后24天
患者说:我的是泌乳素型垂体瘤
医生说:术后激素水平查了吗？也么样
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:术后问医生说是正常了
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这个是术前检查的
医生说:术后做磁共振了吗？肿瘤切干净了吗
患者说:术后做的头部CT平扫，医生说做的挺干净，我把片子发过去您能看吗？
医生说:能看
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:切的干净，激素恢复正常
医生说:请问你结婚了吗
患者说:结婚不到一年
医生说:怀孕了吗
患者说:没有，不来月经了
患者说:之前去医院检查说是内分泌失调导致的月经不调，后来吃的中药，吃就来，不吃就不来，到最后干脆就闭经了
医生说:你这种情况，建议你明天去医院查一查激素水平，然后根据水平调整溴隐亭剂量
患者说:后来医生建议我去做激素六项，检测结果是泌乳素高，又建议我去做核磁，怀疑是脑垂体瘤
医生说:你这属于肿瘤的后续并发症
患者说:我的主治医师在我出院的时候就只告诉我先小剂量服用溴隐亭，也没说多少，我就每日半片
医生说:要根据激素水平调节
患者说:头疼跟这个后续并发症有关系是吗，不是吃溴隐亭吃的
医生说:你抽个空去查一查吧
医生说:你当初哪一侧鼻漏？现在还漏吗
患者说:嗯，医生给我开的盐酸氟桂利嗪胶囊治疗头痛的，是不是不能总吃
患者说:右侧
患者说:我是右侧做的经鼻微创手术。
医生说:那个可以不吃了
医生说:有没有感冒
患者说:我在哈尔滨找的刘晓谦做的手术
患者说:我也不知道是不是感冒，鼻子一直不太通畅，像感冒伤风似的，头部以上感觉胀胀的，而且闻不到气味儿，偶尔能闻到一点气味，
医生说:最近变天，天气冷，如果感冒了，就吃点感冒药
医生说:我认为这样会好一些的
患者说:术后一周把我鼻子里的填充物取出来的时候流了快5个小时的血，大口大口吐血，后来打了一针凝血针才算止住血
医生说:另外你去查一查激素
医生说:注意保护鼻腔，可以买一瓶海盐水，喷一喷
医生说:还有要咨询的吗？还有三次对话
患者说:那溴隐亭还是按这个量先继续服用吗，我去测完激素在调整用量，感冒药和溴隐亭不发生冲突吧，我现在每天都吃头孢消炎
医生说:吃头孢也行
医生说:去查一查激素水平，然后根据激素水平调整药物治疗
医生说:祝你早日康复，早日有个健康宝宝
患者说:非常感谢
患者说:以后要是有不明白的还可以向你咨询吗，有偿的咨询😄
医生说:欢迎咨询
医生说:可以电话咨询或者图文咨询
医生说:也请你在页面上评价一下，谢谢
患者说:好的，谢谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/l6gcyRYtooxwPzZq_Ztm5A/
患者说:右腋下有个黄豆粒大小的肿块，不在表面，能摸出来。不疼也没什么感觉。请问医生可能是什么问题？需要就医吗？（女，23岁）
医生说:没活动吗？有多久了？有没有诱因？
患者说:刚发现，没什么感觉
患者说:挺小的，摸着有点硬，好像能动
医生说:一般情况下，最大可能是淋巴结
医生说:这个部位淋巴结最好去医院做个b超，看看什么情况
医生说:是什么引起的
患者说:那对健康有影响吗？需要治疗吗？
医生说:淋巴结肿大一般是有原因的，找出原因才能知道对健康的影响
患者说:一般可能是什么原因呢？会不会很严重啊？
患者说:请问我去医院就医也是挂普外科吗？
医生说:不好说，原因很多，需要查下才知道，还有种可能就是单纯皮下的东西，不是淋巴结
医生说:对，挂普外科就可以
患者说:好的谢谢您
医生说:不客气😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dYST_ZIMf6-jh4Yo1iWMTg/
患者说:脑外伤后5个月(之前蛛网膜下腔出血)，脑部检查结果缺血，拌有头痛，可以服用尼莫地平吗？一天服几次？一次服多少？需要服用多久？（男，40岁）
医生说:你好，现在有什么症状吗？
医生说:有高血压吗
患者说:没有高血压
患者说:会头疼
医生说:尼莫地平舒血管作用比较强，可以吃点金纳多
患者说:只吃金呐多，尼莫地平不吃吗？
医生说:可以先吃一个
医生说:抱歉，刚刚处理病人
患者说:没关系，那还是吃尼莫地平吧
患者说:可以吗？
医生说:现在吃风险还是有
医生说:最好等出血六个月以后吃
医生说:可以先吃一个月金纳多，比较保险
患者说:先吃一个月金纳多接下来还继续吃吗？继续吃的话吃什么药？
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:哦，知道了，谢谢医生
医生说:不客气
患者说:医生您好，我想在问一下，我前几天去上海华山医院看了，有一个医生叫我吃:弥可保，丹参片，尼莫地平，银杏叶片，吃3个月。还有一个医生只叫我吃弥可保和银杏叶片，吃一个月。那我现在是吃弥可保和银杏叶片，那这两种药可以继续吃吗？脑磁共振检查结果现在是除了一点却血其他多正常，之前吃过中药现在主要是头疼其他没什么了。脑外伤超过两个月的话是看神经内科还是外科，麻烦您了！
患者说:金纳多和银杏叶片（百路达）好像是同一种药，多是银杏叶提取物
医生说:你好，建议看神经内科
医生说:金纳多和银杏叶是一种药
医生说:不用同时吃三种
医生说:这两种药可以继续吃
患者说:这下清楚了，真心感谢你。
医生说:有需要再联系😁
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JLPWPcFpfe8QfLCW2WnFsQ/
患者说:憋尿多了，现在老是急但是尿有只有一点点怎么办?女，22岁（女，22岁）
医生说:你好，出现这样的症状多久了？
患者说:半个月这样吧
医生说:有没有尿频尿急尿痛呢？
医生说:或者小便带血么？
患者说:就尿频，其他都没有
患者说:尿频尿急这个
医生说:每天排尿多少次？
医生说:晚上起夜几次？
患者说:每天啊，这个没数!睡着就没起来过
患者说:晚上没睡着比较频繁
患者说:感觉白天还好
医生说:去医院检查过吗？
患者说:没有。。。。
患者说:这个尿急除了憋尿多一点还有其他的吗
医生说:那建议您去医院检查一下尿常规和泌尿系彩超
医生说:看是否有尿路感染
患者说:这样啊 .嗯嗯，好的
医生说:祝您早日康复 有需要可以随时联系我 方便的话给个好评 谢谢
患者说:好吧，谢谢
患者说:我还想问问如果感染了严重吗
医生说:女性尿路感染的情况也比较多见的
患者说:明白!谢谢~
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IWbFa5L_UI55534U7F59mg/
患者说:我的前列腺已经6年了，感觉现在又严重了，现在，我坐久了屁股哪里都很痛，晚上睡觉，前列腺哪里也很痛，现在有点迷茫，吃了好多药，都没有根除（男，29岁）
医生说:你好，查过前列腺液？
患者说:我原来查过
患者说:说我前列腺肿大，
医生说:原来发作的时候吃药效果可以吧？
患者说:我的前列腺已经6年了，感觉现在又严重了，现在，我坐久了屁股哪里都很痛，晚上睡觉，前列腺哪里也很痛，现在有点迷茫，吃了好多药，都没有根除
患者说:恩
医生说:你没有明白一件事情
患者说:吃药，要好点
医生说:前列腺炎就和慢性鼻炎一样
患者说:都吃了6年了
医生说:是治不好的
医生说:症状来了就吃药，缓解了就不用管
患者说:但是，痛起来，晚上睡不着
医生说:那你有症状就吃药就行
患者说:但是，最近我好久我的屁股很痛
患者说:感觉
医生说:那你吃药了没
患者说:吃了，都好点
医生说:对啊，继续用药
医生说:两周为一疗程
患者说:我担心吃那么多药，是否有副作用
患者说:我都吃了6年了
医生说:你是一直吃？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:恩
医生说:没间断过？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:间断过
医生说:间断多久
患者说:一般上午吃了，第二天才吃
医生说:？
患者说:比如，我今天吃了，回过两天又吃
医生说:你这个是吃着玩的啊
患者说:怎么，我感觉，现在我的屁股很痛
医生说:都不按医嘱吃
医生说:按照医嘱用药一疗程再说。
患者说:我的屁股是不是前列腺引起的，
患者说:哦
患者说:要的
患者说:我的屁股痛是怎么回事
医生说:你这个很笼统，到底是哪个地方，这个说不清楚。建议你去肛肠科看一下，排除了痔疮就很有可能是前列腺炎引起。
患者说:前列炎会引起屁股
患者说:就是屁股的两侧痛
医生说:会的
患者说:一般吃什么药
患者说:前列延有机会痊愈嘛
患者说:走时候通起来，好恼火
患者说:现在都很痛
医生说:你原来吃的药有效，就吃原来的药。
医生说:其他问题我已经回答过你了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/v_sN1qjoeFpdihVh3bpkgg/
患者说:肛门出处有肉球，经常便血，有时小便及放屁也会流血是怎么回事？（女，26岁）
医生说:你好，平时大便干燥吗？
医生说:能每天排便一次吗？
医生说:排便时肛门口有撕裂样疼痛吗？
医生说:方便发肛门口的局部的图片看看吗？
患者说:排便不规律，有时是3天一次，不干燥，没有疼痛感
医生说:血是鲜红的吗？
医生说:是滴血？还是单纯的手纸上有血？
患者说:鲜红的，有时候是手纸有血，有时候是滴血
医生说:大便带血有多长时间了？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:3年多了
医生说:是偶尔带血几天，还是大部分时间排便都会有血？
患者说:偶尔带血几天
医生说:从图片看，肛门口的肉疙瘩属于痔疮的
医生说:无痛性出血，初步考虑属于内痔出血？
医生说:这个可以用药物调理的！
患者说:什么药？要吃多久？
医生说:坚持用药物2周，能缓解出血的！可能会间隔好长时间不发作的
医生说:可以用高锰酸钾适量兑温水或温盐水坐浴15分钟，太宁栓纳肛，太宁膏或痔疮膏挤入肛门内并外用，每日两次，口服地榆槐角丸。坚持2周。
患者说:不能根治吗？
医生说:想彻底去掉肉肉，需要手术切除的
医生说:坐浴就是用大点的盆，加半盆水，把肛门坐进盆内。水凉了再加温。水位需要泡到肛门口的。
患者说:便血问题也不能根治吗？
患者说:手术的话就能彻底解决嘛？
医生说:有痔疮，反复便血，属于痔疮的特点
医生说:去正规医院的肛肠科做手术，效果有保障的
患者说:哦，好吧
医生说:平时注意合理饮食，注意排便习惯，尽量保持每天都有大便，减少蹲厕所时间，控制在五分钟内，注意肛门清洁就好。能控制痔疮的发展的
医生说:进食需要忌口，多吃疏菜水果粗纤维的食物，忌食辛辣刺激食物，避免久坐久蹲，保持大便通畅并且便质松软，调整心情，保持心情舒畅，会有大大的受益的！
医生说:如有疑问，随时留言，我会及时回复的。如果感觉咨询有帮助，请给予“满意”的评价（评价入口，请点击问题右上角三个小点，或右下角的加号寻找哦），满意评价后，会赠送您一张复诊咨询优惠券，您的满意，是对我工作最大的支持！祝您身体健康。
患者说:好的，谢谢
医生说:多谢多谢您的信任和支持！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/t3sacKScXBw8X1tDznVaQA/
患者说:心电图显示心肌梗死特征，心肌酶查验正常，25岁男性，有可能什么原因（男，25岁）
医生说:你好，你的问题我已经看到啦，很高兴能为你提供帮助。
医生说:能不能把心电图的报告单发过来我看一下呢
医生说:有可能是轻微的心肌缺血，应该不会有心梗
患者说:稍等
医生说:好的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:看上去确实有异常的Q波
医生说:你之前有没有过心前区疼痛的情况呢
患者说:没有过
医生说:之前一直没有什么异常嘛
患者说:之前也做过心电图，也有过类似问题
患者说:上一次查过心肌酶，说没事
医生说:这个一般提示是陈旧性的心梗，心肌酶是不会有什么问题的
患者说:剧烈的疼痛感从来没有过，胸闷到是会有，不知道是不是心理问题
医生说:这个不好说的
医生说:不过如果是陈旧性的心梗，也没有明显的症状，也不需要什么特别的治疗的
患者说:应该怎么弄
医生说:可以吃一段时间的阿司匹林
患者说:那平时需要注意些什么呢？
医生说:控制好血压。清淡饮食。
医生说:避免熬夜，别经常有压力
患者说:还有个问题，肺大泡是咋回事？
患者说:拍胸片的时候，医生说了一句，只是猜测
医生说:这个一般是长期吸烟或者肺气肿的人才有的
医生说:可以做一个胸部ct看看
患者说:哦，那有可能，我老烟民
患者说:严重么？
医生说:这个不是很严重的
医生说:具体需要看看CT的情况
患者说:心脏的问题我想最终确诊下，应该做什么检查呢？那个心肌酶需要再查一下么？
医生说:不用的
医生说:心电图已经很明确了
患者说:那就不用检查了，平时多保养
患者说:是这意思么？
医生说:对的
患者说:没事我就放心了
医生说:嗯嗯
患者说:谢谢医生，给我吓坏了
医生说:不客气的
医生说:如果觉得我说的能帮到你，欢迎送个心意😊😊😊
患者说:好的
医生说:谢谢啦
患者说:应该的，大夫也不容易，这么晚还在给人回答问题
医生说:嗯，谢谢你的理解

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_EL0V452_fSoXvstXFaMeQ/
患者说:右侧乳房有个硬核左边也有没右边摸着硬,靠近腋窝疼痛后背疼,宝宝2岁，半岁后没在吃过右边母乳，奶刚断，没吃的那边硬块，乳晕小疙瘩，需要做泪钯吗（女，23岁）
医生说:您好，可以先做彩超，暂时不考虑钼靶
医生说:如果以前没有，刚出现，更多是断奶积奶块
患者说:这边这个疼的断了一年半了，刚断的一侧没明显肿块，
患者说:彩超可以分辨增生跟癌区别吗
患者说:大夫
医生说:癌诊断是靠病理证实的
患者说:那做彩超有什么意义吗
患者说:什么样的情况需要切除做病理
医生说:做彩超就是对肿块的判断评估
医生说:这不是一句话说明白，肿块明显增大，结构不清楚的，多数建议手术
医生说:更多是每次检查听医生的
患者说:哦哦，那大夫，乳腺癌早期会有什么症状吗
医生说:多数没症状
患者说:我们县医院没专业的乳腺科，只有妇科
医生说:刚才说的肿块，有些皮肤溃烂，有些乳头溢液，特别是血性液
医生说:到普外科
患者说:哦哦，比较害怕是乳腺癌，
患者说:谢谢大夫，明天做了彩超找您看下结果
医生说:可以的
医生说:不要考虑太多
患者说:好的谢谢大夫
医生说:不用客气的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/URWUAbDx7PabJ_rS34fG4w/
患者说:开始背部肋骨下方绞痛，慢慢扩散到腹部疼痛，头晕冒虚汗（女，45岁）
医生说:这种情况有多长时间了？
患者说:就近几天开始出现的
医生说:掀开衣服，露出肚子，你用手指一指开始疼痛位置
医生说:和现在最痛位置
患者说:我帮我妈问呢
患者说:我妈不在跟前
患者说:疼的厉害的时候跪着趴一会就好点了
患者说:然后隔两三小时又开始疼
患者说:刚开始是背部肋骨下面疼，不是腹部
医生说:让老人家，还是拍照看看吧~
医生说:急腹症还是需要视触叩听
患者说:明白了
医生说:方便还是拍照来吧
医生说:掀开衣服，露出全部肚子，指一指最开始疼的位置
医生说:再指现在最疼位置
患者说:我妈估计睡着了已经，明天我让她拍吧，谢谢医生大大
医生说:好的，我一直都在的
医生说:保持联系
医生说:明天把所有检查单化验单发给我
患者说:好的，还没去医院检查呢，只是这一两天刚发现的症状
医生说:有发烧那
医生说:？
患者说:没有发烧，只是感觉胃涨
患者说:开始带点恶心
医生说:右下腹痛吗
医生说:还是右上腹
医生说:右上腹肋骨下可能胆囊炎
医生说:或者胆结石
患者说:刚开始是背部酸困然后胃涨
医生说:如果疼痛厉害，发热，最好尽快去医院看看~
患者说:知道啦谢谢您
医生说:希望帮到你🍀

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DHzjhlXzYBx2H82UdnqDDw/
患者说:龟头有一小块被高锰酸钾灼伤  有点红肿起泡 医生让我晾着 不用抹药 可以吗？（男，18岁）
医生说:有没有图片发过来确诊？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:之前没事。 就泡过一次高锰酸钾 然后有一个小红点 过了两天就起泡了
医生说:涂抹红霉素软膏比较稳妥
患者说:我之前涂百多邦
患者说:然后又涂红霉素软膏 不会引起不良反应吧
医生说:也可以
医生说:不严重
医生说:这么点很快会好的
患者说:那用百多邦就行了 还是明天我换红霉素
医生说:百多邦可以的
患者说:好的谢谢医生。过两天还有一个重要体检所以想赶快好      那我还用晾着吗上完药
医生说:是的，上完药就晾着
患者说:好的谢谢
医生说:不用谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bmprKeFUzAu-vbqCuX9efw/
患者说:是里面痛。按进去痛。我有几个地方都会痛。我拍给你（女，23岁）
医生说:哦！好的！！！！！！！！
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:多数是侧面痛
患者说:侧面都快到腰上了
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:都痛
患者说:不是很痛
患者说:就是隐隐的
医生说:你指的位置大部分是肠子的位置
医生说:我觉得你饮食注意一段时间看怎么样
患者说:😢不是宫外孕吧
患者说:我们这边的伙食都是很辣很辣的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:就这个地方最痛
患者说:一天都在痛
患者说:😓按下去里面的筋就痛
患者说:我怀这胎很奇怪。总是想吃特别辣的东西。吃不辣的或者一般辣的就会全吐。没有食欲
患者说:😓
患者说:宫外孕不会这里痛吧？我每天都担心的睡不着觉

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WoFy1w-Xs2viumHeCfve-A/
患者说:乳房凸出一块东西，摸上去软软的像肥肉一样，不痛不痒（女，25岁）
医生说:大约有多大，做过检查吗
患者说:大拇指大吧，没做检查
医生说:嗯，如果凸出皮肤表面，比较软，有可能是脂肪瘤，建议查乳房彩超确诊
患者说:就照镜子我才发现的，
医生说:嗯，那就有时间了检查看看，如果是脂肪瘤，一般不用处理
患者说:我现在是孕期，就是孕晚期才发现这东西的
患者说:如果是脂肪瘤会消吗？
医生说:脂肪瘤不会消失
患者说:不会变大吧
医生说:有可能会变大，现在还不能确定是不是脂肪瘤，有时间了先检查看看
患者说:哦
医生说:应该问题不大
患者说:只有照镜子才看的出，不照发现不了
医生说:所以通过超声检查看看到底有没有问题
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vzrDMkbGxZBf33aQ-ry4Eg/
患者说:最近总感觉房事力不从心，还有就是到了晚上尿频，去尿的时候就一点点，不过睡着了就没事了（男，25岁）
医生说:你好，这种情况多久了？有其它不适的症状吗？
患者说:去年8月分有两天，我一天上了10几次小便，后来买了点尿道感染的药吃上了，就好了，最近
患者说:最近这几天，总想尿尿，可去尿尿的时候，尿不多
患者说:房事也不行了
患者说:2.3分钟就完事了，想在做一次，硬不起来
医生说:你这个年龄如果尿频，分析原因一个是前列腺炎，一个是尿路感染。一般连续勃起是有困难的。检查过吗？
患者说:没有啊
患者说:这个症状会不会引起阳痿早泄啊
医生说:您好，一般不会引起阳痿早泄，如果前列腺炎严重，有可能引起。
医生说:方便的话可以去正规医院化验前列腺液常规看看
医生说:不要有太大思想压力

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2wLzSafYi_eymUWpRyld7Q/
患者说:我因脑外伤引起的少量脑内出血，受伤部位是后脑，外伤在右侧，内出血在左侧。请问高原反应会加重吗？会不会因高原反应再度引发脑内出血？（女，43岁）
医生说:你好！请问脑出血多久了啊？
医生说:平时有没有高血压？
患者说:您好，曹医生！两个半月前出血住院治疗的。
患者说:没有。我一直人偏瘦，血压也偏低。
医生说:好的，高原反应主要是对有高血压，心脏病，呼吸系统疾病（哮喘），精神类疾病（癫痫之类）有影响。你这是外伤情况引起的脑出血，不会加重情况。
医生说:只不过，您才恢复没多久，高原反应对你的身体有影响。
患者说:入院前一天晚上，半夜起床去卫生间都是好好的，第二天早晨就开始呕吐，住院后又发现脑后有一肿块，没有记忆，不知是否摔跤了。
医生说:您说的是最开始受伤脑出血的情况？还是现在又住院了？
患者说:我准备去西藏，以前也去过几次，反应比较轻。这次因脑伤，就不知道能否再去，所以就请教您了。
患者说:是，我出院刚一个半月。现在头晕不是那么明显了，但头疼会随着活动量的加大而明显。
患者说:我说的是入院前的情况，出院后在家，一直在恢复中，未再入院。
患者说:请问曹医生，我还需要恢复多久，恢复到什么程度才能进藏？
医生说:有没有当时受伤的头颅CT
医生说:片子或者报告都可以
患者说:有，在我家里，我最近不在家。
医生说:外伤恢复后是可以进入高原的，最好恢复到和之前身体差不多的时候。
医生说:你现在活动量增加，就会有头疼，进入高原，反应就会重。
医生说:但是不会引起自发的脑出血。
患者说:请问曹医生，我的这种头疼症状，会不会成为后遗症，终生伴随？
患者说:哦，明白了！谢谢您，曹医生！
医生说:大多数不会，受伤后三个月内加紧继续头部按摩针灸理疗，可以缓解，但是有小部分人会有遗留头疼。
医生说:尤其是天气变化的时候明显
患者说:我现在头疼部位就是外伤部位。
患者说:那么平时该注意些呢？
患者说:还有请问曹医生，我们的聊天记录会在百度上公开吗？
医生说:不好意思，昨晚最后几个问题的时候，我休息去了，现在康复阶段，主要是预防避免再次受伤，其他的没有特殊要求。
医生说:聊天记录的问题，需要咨询平台客服，你可以选择保留或者删除。
患者说:好的！非常感谢您，曹医生！
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gxnjqbYdLUdrNyPnrcUL7Q/
患者说:两年前我做了唇裂二次修复手术，手术后一个月后伤口缝线处一直抽搐我想知道是什么原因引起的。该怎样治疗呢？我在北京丰台广济医院吃过卡马西平和中药和药物导入治疗都不见效。（女，34岁）
医生说:你好，做过什么检查吗？
医生说:血钙低不低
患者说:吃过卡马西平严重过敏和中药还有用过复方牵正膏做过药物渗透治疗在北京丰台广济医院
患者说:均不见效
患者说:没做过别的
医生说:抽搐一直没有缓解还是稍有缓解？
患者说:一直没有缓解
医生说:有没有复查过神经功能和血钙？
患者说:是术后神经损伤引起的继发性面肌痉挛吗？
医生说:是整个面部都抽搐吗？
医生说:缝线处抽搐跟面部痉挛无关的，如果面部痉挛说明有神经炎
患者说:就是伤口缝线
医生说:切口里面当时有没有缝线？
患者说:那是什么原因引起的
患者说:没有
医生说:跟切口里面长瘢痕有关的，然后神经残端在这里
患者说:有什么好办法吗
医生说:可以打封闭针阻断神经，也可以局部热敷，促进血液循环，补充维生素B1和维生素B12
患者说:这是唯一的方法吗
患者说:打封闭针能彻底治疗吗
医生说:打封闭针这块以后会一直感觉麻木，得考虑好，先吃营养神经药物治疗一段时间再看
患者说:营养神经的药物最好的有哪些呢
患者说:还有什么更好的办法吗
医生说:再就是局部热疗，针灸，通过电刺激促进神经恢复
患者说:两年了还有希望吗
医生说:有希望的
患者说:你说的局部热疗针灸之类我们县医院能做吗
医生说:应该到中医院去，或者县医院针灸推拿科咨询一下
患者说:做多久见效呢
患者说:嗯谢谢谢再见
医生说:神经恢复比较慢，先做3个疗程！
医生说:不客气！
患者说:三个疗程是三个月吗
医生说:是的
患者说:好的
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rrh4afbh4vMLzy3_DFtsrQ/
患者说:右下颌按痛，对称的左侧没事，右下颌摸起来没觉得明显与左侧不同，应该有四五天比较明显按痛，再之前是隐隐约约有异物感。最近几天口腔溃疡三处。（女，35岁）
医生说:你好，请问这种情况多久了？
患者说:隐隐约约的可能有一两个月
医生说:你拍照发来，用手指一指具体位置我看看
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:可以活动吗？边界清楚吗？摸着疼痛吗？硬(摸额头)还是韧(摸鼻尖的感觉)?
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:摸不出来，跟左边差不多
医生说:口腔溃疡用了什么药呢
患者说:什么也没用，吃了点维生素b
患者说:不过口腔溃疡之前就感觉有点异物感
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:稍等，现在去急诊科会诊
患者说:没事，您方便时留言就行
医生说:你好在吗
医生说:你这考虑淋巴结炎性增大
医生说:溃疡好后淋巴结会变小的
患者说:痛也没关系吗？以前耳朵后面淋巴结增大都不痛
医生说:疼痛是因为炎症刺激的
医生说:先治疗溃疡，慢慢淋巴结疼痛就会减轻的
患者说:这次溃疡的确比较严重，嘴上两个，舌头上一个，有什么好办法治疗吗？
医生说:西地碘含片，口服维生素c，
医生说:也可以用地塞米松贴片
患者说:好的，谢谢！
患者说:如果以后还痛的话，是否需要做个彩超什么的
医生说:稍等，在查房
医生说:在吗？
医生说:实在不好意思，早上一忙就忘回了
医生说:如果治疗好溃疡后还疼，就需要做一个彩超了
患者说:好的，谢谢
医生说:口服药物有维生素c和维生素b2
患者说:好的👌
医生说:地塞米松贴片比较好
医生说:这三样用上去好的快些
患者说:好的，就去买，今天痛的吃不下饭
医生说:今天实在不好意思，早上一忙差点就忘回了，还好后来我一个一个查，一般口腔溃疡好了，淋巴结会变小的，也不会疼了，这淋巴结是炎症刺激引起的，不要紧的，不考虑恶性的肿瘤
患者说:没关系，我已经吃了维生素b和c
医生说:好的😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lt_ChPXc3k_VPf_64TDwcQ/
患者说:带锈钉子戳到脚怎么办,已经有两天了,戳到的时候拿双氧水消过毒,伤口不大,现在差不多要好了会不会有什么事情（男，16岁）
医生说:您好，请问伤口深吗？
患者说:伤口不怎么深
患者说:要不要照相给你看一下
医生说:方便拍张照片看看吗？
医生说:我煎鱼您的情况可以观察几天看看
医生说:我建议您的情况可以观察几天看看
医生说:应该没问题
医生说:不会破伤风的
医生说:请放心
医生说:您睡了？
医生说:那再见
医生说:你也可以关注我，有问题可以随时咨询我
医生说:欢迎随时咨询，很高兴为您服务！评价请给个“很满意”吧（在此窗口的右上角评价选项里）！🙏
医生说:😊 如您今后有问题可随时联系我！祝您早日康复
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:我建议您的情况可以观察几天看看
医生说:不会破伤风的
患者说:真的吗
医生说:真的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-rxonocqRmrlV0-Tr1ODzQ/
患者说:医生，你好。小宝缺氧性脑病，治疗出院后两个星期了，输过一次疗程补脑针。准备去输第二次。高压氧只吸了两天，因为感冒了，所以停了。医生，我该怎么帮他做康复治疗？（男，20个月）目前，我平时该教他什么？？？从ICU 转出普通病房一个星期后出院，自己从不会抬头，到会走路。用了一个星期时间的。图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，孩子不是好转了吗？
患者说:对呀，一直自己在好转。智力方面有没有影响我就不知道了。不过他什么都听得懂，叫他拿纸巾擦嘴他也会自己去拿纸巾擦嘴的
医生说:孩子现在说话怎么样？
患者说:目前就是和正常小朋友一样的！我在纠结，平时是不是该多陪他玩小游戏？
患者说:会叫爸爸妈妈爷爷奶奶，基本的成功都会叫了，和以前一样的
医生说:那挺好的呀
医生说:你不要太纠结
患者说:医生，康复治疗，输补脑针有效果的吗？？？之前也打了鼠神经，打鼠神经特别疼的。
医生说:有效果的
患者说:高压氧做两天，停一个星期再做有效果的吗
医生说:可以的
医生说:关键孩子感冒了，不能做
患者说:做一天停两天，这样做的效果是不是大大减少了？？？
医生说:你好，不是感冒了，才不做的吗？
患者说:对的，是感冒了才不做的，不过刚开始去做的时候刚好星期五。星期六星期天休息的，星期一做了一次，然后第二天感冒就没过去了。
医生说:你好，没事的
医生说:先治疗感冒
患者说:感冒好后多少天可以做高压氧？
医生说:你好，好了就可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lLsS9QRxkhC78hJm7xIGRg/
患者说:27岁未婚，月经正常，一般28天一次，月经来前胸痛，最近腋下痛月经这个严重嘛（女，40岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问这种情况有多长时间了？
患者说:前两年说是小叶增生让我休息不要吃鸡
患者说:结节是今天刚查出来的
医生说:月经前后乳房疼痛这个是乳腺增生引起，不需要太担心，平时注意休息，不要熬夜
患者说:结节严重嘛
医生说:结节考虑小纤维腺瘤，很小，不需要特殊处理的，每年定期复查观察就行
患者说:增生严重了才引起的结节吗？
患者说:需要治疗吗
医生说:增生一般女性都会有，乳腺结节这个和体内激素有关
医生说:比较小，暂时不需要特殊治疗
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IYss_3X41cs-7zCFK_Vi4w/
患者说:左输尿管结石,输尿管结石，年前经钬激光，还有石头没整好。又经过碎石三次，现在不知用什么方式解决最好？谢谢！（男，43 岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你可以自行排石 手术已经做过了啊
医生说:结石有点大 如果不能自行排 还要钬激光碎石

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3FcfT8wd0bo25HVf8uovnw/
患者说:我妈妈的脖子长了一颗东西 吞口水的时候都不痛 而且那颗东西会移动 这怎么办？？？是什么症状？？？？（女，41岁）会是甲状腺癌吗
医生说:请问这种情况有多长时间了？
患者说:这两周
患者说:前几天以为只是单纯的炎症
患者说:我好担心她
医生说:具体哪个部位
患者说:脖子
医生说:前面还是侧面
患者说:好像是前面
患者说:因为我是在电话和她联系的
医生说:这个只能靠彩超确认了
患者说:那这种一般是什么情况呢
医生说:淋巴结或甲状腺肿瘤
患者说:严重吗
患者说:是不是一定要动手术
医生说:这个要检查后才知道
患者说:医生，如果是甲状腺癌，动手术就没事了吗
医生说:大部分直接痊愈
患者说:会复发吗
患者说:就这两周才有情况应该不会太差吧😢
医生说:5-25%的可能复发
患者说:复发会更严重吗
医生说:不严重
患者说:那如果是淋巴结要动手术吗
医生说:不需要
患者说:医生别见怪啊我是高中生第一次听说这个有点被吓到
患者说:那这是那方面引起的
患者说:饮食习惯还是其他的
医生说:你没有检查、我也没法查体；没有办法判断
患者说:检查完还可以找你吗
医生说:可以的
患者说:那时候还要交钱才能咨询的吗😞
医生说:不一定
患者说:好的谢谢您
医生说:㊗️健康
患者说:医生，已经确定是甲状腺肿瘤，严重吗
医生说:不严重的
患者说:那动手术就可以了吗 会有什么后遗症吗
医生说:一般不会有什么后遗症

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uTKsdtzfPCy638dBAcl5_g/
患者说:最近一月早晨起来血尿,平常小便发黄,左肾偶有痛感，两年前左肾曾经有过结石体外碎过。这次以为又是结石，买了些排石类药吃了后，好像没有用，不知道是什么情况啊？就想咨询一下（男，28岁）
医生说:你好，请问还有其他症状吗？
患者说:好像还有点尿不净
医生说:每天早晨起来都有血尿吗？还是偶尔有一两次？
患者说:其他没有什么症状
医生说:又去复查过泌尿系B超吗？
患者说:偶尔
医生说:怀疑过结石复发，去做过B超检查吗？
患者说:没有，还是以前结石的时候去复查过
医生说:最近喝水多吗？吃辛辣食物多吗？熬夜久坐吗？
患者说:结果是说左肾有积液
医生说:如果有结石的话，会导致肾脏积液的啊。
患者说:喝水一天基本1升多吧
患者说:辛辣也没有吃多重
医生说:哦
患者说:熬夜是有点，久坐没有
医生说:你这种情况我建议你去复查一下B超，看看有没有结石，同时做一个前列腺液的检查，看看有没有前列腺炎。
患者说:跟习惯左侧身睡觉有没关系
医生说:这个有多大关系的。
医生说:这个没有多大关系的。
患者说:哦，好
医生说:多喝水，少吃辛辣刺激的食物，不要熬夜久坐。
患者说:嗯
医生说:好
患者说:如果有前列腺炎问题大不
医生说:没有多大问题的，是前列腺的炎症，也是一种比较常见的。
患者说:嗯，好
患者说:谢谢！
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/i3CpREVuyEWMi5VggRFwyw/
患者说:大腿肌肉疼，酸是怎么回事，怎样能快速好（女，14岁）
医生说:你好，请问这种情况多长时间了？
患者说:就是今天骑了一天的自行车
医生说:平时骑自行车吗？
患者说:骑 但是没有骑这么长时间过
医生说:你好，小姑娘，这是正常现象
医生说:注意休息，慢慢就好了
医生说:长时间运动，乳酸沉积引起酸痛
医生说:可以热敷
医生说:休息
医生说:没什么大事的
患者说:有没有可以快点好了方法啊，我上学了要跳绳，跳步
医生说:热敷
医生说:暂时口服芬必得
患者说:我有云南白药喷雾还有扶他林还有活血止痛的药
患者说:可以吗
医生说:你好，小姑娘，叔叔本来不建议你吃药的😂
患者说:只用云南白药和扶他林吗
医生说:你的扶他林，是药片？还是软膏？
患者说:软膏
医生说:疼痛范围大吗？
医生说:可以外用扶他林软膏涂擦
患者说:嗯嗯
患者说:大
患者说:每次热敷多长
患者说:时间啊
医生说:15分钟
患者说:谢谢
医生说:不用谢的😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NlhkFB--DXI0b2MAcYMoRg/
患者说:老是想尿却总是尿一点点怎么回事，特别是晚上（女，28岁）
医生说:请问这种情况有多长时间了？
医生说:[自动回复]您好，由于您长时间未能回复，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:有1年多了吧，有时候又还好，有时候晚上起夜5-6次
医生说:做过检查没有？
患者说:没有
医生说:嗯嗯，根据症状初步考虑尿路感染
患者说:如果睡前喝了水，那起夜肯定4-5次这样子
医生说:嗯嗯
医生说:建议您化验一下尿常规和肾功能的
患者说:好吧
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cUTX4kiImMpUASzb-AYXBw/
患者说:我母亲去年做过一次肾结石微创，年末又做过一次输尿管切除手术，每天都要喝三斤多的水，喝少了就容易发烧，现在的身体，吃不下饭，吃多了肚子胀气，说感觉像不消化似的，气色也不是很好，总说腿不舒服，蹲下以后起来没劲，我想问问他现在这身体属于什么状况是简单的气血虚还是说肾气虚，（女，53岁）
医生说:你好还有其他症状吗？
医生说:做过什么检查
医生说:我觉得不是虚
医生说:可能水喝的太多
医生说:引起电解质紊乱
医生说:低钾可能性很大
医生说:检查血电解质很有必要
患者说:去年检查胃是胃溃疡，今年检查胃是胃炎
患者说:别的没做什么检查
医生说:抽血化验一下好吗
医生说:抽血化验电解质
患者说:化验什么？
患者说:哦哦
患者说:更年期有没有关系？
医生说:更年期不相关

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/voOuxEH10zGa5rACtiHueQ/
患者说:痔疮上厕所出了好多血怎么办女17（女，17岁）
医生说:你好，出血是鲜红色的吗？大便有疼痛吗？
患者说:有一点
患者说:鲜红色
医生说:出血是擦纸染血还是滴血呢？
医生说:肛门口有肉疙瘩吗？
患者说:没有太大感觉
患者说:滴的，还挺多
医生说:考虑内痔出血，最近大便干燥的厉害吗？
患者说:好像出完血之后没了
患者说:但是上完厕所一擦还有，怎么办啊
医生说:可以外用太宁栓或者痔疮栓塞肛，口服地奥司明治疗，方便的话配合温水坐浴缓解。
医生说:大便怎么样呢？
患者说:一周就上了两回，干燥
患者说:还可以
医生说:另外建议你保持大便通畅，多饮水，多吃蔬菜水果，保证足够的纤维素摄入，避免辛辣食物刺激，避免久蹲排便，每次大便3-5分钟，便后温水坐浴，坚持提肛运动，出血和你大便干燥关系密切。
患者说:比较长，有点干燥
患者说:那我这个属于痔疮吗，那个小包出完血我感觉破了。
医生说:小包？
医生说:方便发个肛门部局部图片看看吗？
医生说:你的考虑是内痔出血，没有小包的
患者说:已经没有了
患者说:好像就是今天使劲有点大就出好多血，我怎么小应该不是吧！
医生说:嗯嗯，先用几天药观察看看，如果出血仍不减少，建议你至医院肛肠科检查一下，因为有些保守治疗出血不减轻，有时需手术治疗的，要不容易引起贫血，但是大多数可以保守的。
医生说:痔疮儿童都有可能得的
患者说:太可怕了，抹什么药比较快。用吃药吗。是不是跟座的时间有关系啊！
医生说:主要和你大便干燥关系密切。可以外用太宁栓或者痔疮栓塞肛，口服地奥司明治疗，方便的话配合温水坐浴缓解。
患者说:我每天都有画画课一座就是四个小时有关系吗？
医生说:久坐的影响没有饮食辛辣刺激以及便秘的影响大
患者说:要是在起包咋办啊！在学校不放便能有什么药吃完好的快的吗？
医生说:这种主要是外用药效果好。😢😢
患者说:好吧！谢谢😊
医生说:不客气，祝你早日康复，😊😊
患者说:😊
医生说:😁😁

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gSDQgQJ-RZjS-2YVCMn0KQ/
患者说:右胸部上面有颗硬硬的东西摸它会动，不会疼。（女，21岁）
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:里面
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:就是去做个胸部B超？
患者说:有半年了
医生说:对的亲
医生说:估计是增生引起的
患者说:会不会有什么大问题啊
医生说:💝💝
医生说:不是的
医生说:不是
患者说:那是
医生说:💝💝
医生说:但是得
医生说:查一下
患者说:那增生会引起哪些方面的问题？
医生说:💝💝
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:嗯嗯
医生说:💝💝
医生说:给你全家人问好，祝一切顺利，平平安安！
医生说:祝您身体健康，吉祥，顺利！期待您《很满意》的评价哦！如果您感觉满意，可以关住我，方便以后可以直接联系我，也可以打电话给我；如果你可以我的建议对您有帮助，可以送送小小的心意，谢谢！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8L-xd4fQDf33syY6RZwZlw/
患者说:主动脉夹层破裂是一种什么病？（男，60岁）
医生说:你好。。主动脉夹层破裂是主动脉出现破口。。大量血液流出血管。。是一种很凶险的疾病。。死亡率很高

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PSCbrpJB3XeU-DGKftyCnw/
患者说:一月份做了乳腺手术，现在偶尔伤口处还有针刺的感觉，间歇性针刺感，这个属于正常恢复吗。（女，23岁）
医生说:你好，这属于正常恢复，没事
患者说:这种情况大概多久消失
患者说:都两个月了
患者说:需要去医院复查吗
医生说:三个月差不多
患者说:和饮食有关吗
医生说:做的开刀还是微创
患者说:微创
医生说:三个月之后复查彩超
患者说:意思就是再过三个月检查吗
患者说:有时候发痒正常吗
患者说:忍不住就挠感觉就发烫
医生说:做完手术后三个月
医生说:正常
患者说:一般没什么问题吧？
患者说:不会复发吧？
医生说:恩
患者说:这个影响要孩子吗？
患者说:六七月要孩子应该可以吧。
医生说:可以
患者说:好的
医生说:恩

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wjkw4m7TlqWsb0zu5iXxmg/
患者说:女性性欲太高怎么办  有什么坏处么（女，24岁）
医生说:你好，请问你月经正常吗？
医生说:你好，请问这种情况多长时间了？
医生说:一般没什么坏处
医生说:注意清洁
患者说:不正常
患者说:最近太高了自己有点受不了
患者说:最近一难受小肚子这块就有点难受
患者说:一难受心里边还有点堵得慌   烦躁
患者说:请问怎么办
患者说:？？
医生说:检查过性激素吗？
医生说:结婚了吗？
医生说:可以查查相关指标，做个妇科彩超
患者说:没查过
患者说:孩子3岁了
患者说:我虚岁26
患者说:有什么问题么
医生说:问题不大
医生说:做个妇科彩超，如果没问题的话
患者说:妇科彩超检查什么
医生说:子宫卵巢附件等
医生说:具体咨询妇科，泌尿外科这边没有什么好检查的
医生说:性生活次数可以自己控制
患者说:好吧  没有大问题就行
医生说:嗯，适度减少性生活次数即可
患者说:性欲太高老是禁欲有什么问题么
医生说:问题不大，暂观察~
医生说:适度减少
患者说:性生活次数一直就很少  只不过我最近性欲有点高
医生说:不要紧
患者说:现在一个月才两三次
医生说:可以
医生说:十次八次也没问题
患者说:好吧
医生说:👌
患者说:就是现在我性欲太高  太难受自己有点受不了
医生说:下次建议妇科就诊，这种情况，泌尿外科没有什么手术可以做
患者说:好的
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3LhE7e59ZGt8eSt5UtXmpA/
患者说:左脚大拇指左侧常年红肿，一按就疼，走路走长了也疼。右脚就没事。有办法治吗（男，21岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好这种情况多长时间了？
患者说:从小学就有
患者说:今年大学毕业
医生说:有甲沟炎了
患者说:这种要做手术是吗
医生说:需要拔出来部分zhi'jia
患者说:怕疼不敢拔
医生说:那就用碘伏消毒，口服消炎药
医生说:有时候不能好
医生说:还需要拔甲

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MQffA2ycp3ZIEGkGB113pQ/
患者说:肛门周围瘙痒 刺痛 有两个星期了（女，29岁）
医生说:你好，肛门有包块突出吗
医生说:除了疼痛瘙痒，排便正常吗
患者说:有个肉包突出来了
医生说:能发局部的图片看看吗？
患者说:好像是痔疮
患者说:除了疼痛瘙痒，排便正常
医生说:触摸痛不痛呢
患者说:是肛门周围瘙痒
医生说:肛门口疼痛瘙痒呢，还是肛内
患者说:好像破裂的疼痛
患者说:外面
医生说:纸擦有血吗
患者说:没有
医生说:嗯，肛门外有裂口吗
患者说:外面皮肤边
患者说:感觉有裂口
医生说:嗯，了解了
医生说:很明显的肛周湿疹症状
医生说:情况有多久了
医生说:有用过药物治疗过嘛
患者说:有时痒的很 用手抓 感觉皮肤破裂了
患者说:用水冲洗 有刺痛感
医生说:嗯，用过药了吗
医生说:就是湿疹导致肛门的皲裂口
患者说:两个星期左右
患者说:刚开始没用药
患者说:后来擦马应龙痔疮膏
医生说:嗯，建议可以温水坐浴将肛门泡在温水盆子里五分钟后涂抹炉甘石洗剂
患者说:没有效果
医生说:嗯，你这不是痔疮引起的肯定没效果的
医生说:湿疹比较顽固的
医生说:要积极治疗，不然病情越来越重，药物都很难治疗得了的
患者说:就涂抹炉甘石洗剂吗
医生说:对的
患者说:其他不用了吗
医生说:还要注意饮食和生活习惯
医生说:嗯，其它带有激素的软膏千万别乱用
医生说:不然就会依赖上一离开就马上痒
患者说:好的
医生说:平时注意 1、平日要保持肛门的干爽和清洁，每次大便之后最好用水擦洗肛门。而且尽可能每晚清洗一次肛门。清洗肛周宜用温水。一般不用肥皂，尤其不能用碱性强的肥皂。清洗用的毛巾、脸盆等要专人专用，以免交叉感染。 2、内裤要选择透气宽松的材质，并要勤洗勤换，在太阳底下暴晒杀菌。别穿过紧、过硬的裤子。 3、不要久坐，尤其穿牛仔裤要注意。建议工作一两小时就要站起来拍拍屁股，进行放松。 4、多吃蔬菜水果，不吃或少吃刺激性食物，如辣椒、浓茶、咖啡、高度酒等。过敏体质者应少食用易致过敏的食品，如鱼、虾等，避免接触引起过敏的化学物质。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KCUf-eqksVPBEN6oNQv5GA/
患者说:肛周伤口裂开，手术一年后（女，20岁）
医生说:你好，有没有图片发过来看一下？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这个
患者说:洗澡的时候没注意裂开了
医生说:您之前做的是什么手术？
患者说:藏毛窦
医生说:现在这个破皮能看到底
患者说:看到底是什么意思？就是里面没长好是吗
医生说:你按压下周围看有没有肿痛，再看下这个破皮出不出分泌物
患者说:那现在应该怎么办呢
医生说:看到底就是说没有假愈合
医生说:你先按压看看有没有我说的情况
患者说:那个白色的部分是分泌物还是肉的脂肪呢
医生说:那应该就是正常的组织
医生说:你按压有没有我说的肿痛或有脓流出来
患者说:按了 没有肿痛和分泌物
医生说:那就没问题。
医生说:你最近这个地方瘙痒不？
医生说:帮你看看什么原因引起的破皮
患者说:没有 我都手术一年多了 长好都半年了 就是刚才洗澡洗这儿的时候没太注意一下就感觉疼
患者说:然后就破了
医生说:你这个破皮地方很表浅，没有肿痛，没有脓出来，所以排除藏毛窦复发以及假愈合的可能。
医生说:没有什么问题，处理一下慢慢长好就可以了。
患者说:那现在应该怎么办呢 需要去医院看吗 需要用纱布夹上吗 还是等着伤口自愈
医生说:每天早晚用康复新液或复方黄柏液清洗一下患处，最好用碘伏消消毒，然后涂上湿润烧伤膏或重组牛碱性成纤维细胞生长因子。
医生说:不用去医院的，照我说的处理下应该有3-5天就该长好了。
患者说:有简单一点的办法吗 因为我明天就开学了 回学校不太方便清洗换药
医生说:涂上药膏，伤口较小贴个创可贴也可以
医生说:那就用碘伏局部擦一下涂个湿润烧伤膏。
医生说:然后贴个创可贴
患者说:那个部位不太好贴 夹纱布条可以吗
医生说:可以夹个纱布
医生说:主要夹纱布得用胶布，有点麻烦，你伤口又小所以建议你用创可贴
患者说:哦哦 好的 明白了吕大夫
患者说:谢谢您
医生说:不用太紧张😊
医生说:不用客气，早早休息😊
患者说:好的 主要是反复了半年才长上给我弄怕了😭
患者说:您也是
医生说:这个部位因为血红差恢复起来相对会慢一点的😊
医生说:血供
患者说:吕大夫您好 我今天去医院看了下 大夫说我这个是湿疹 给我开了复方鱼肝油氧化锌软膏 你看我这个裂口像是湿疹吗 我没有感觉到痒啊
医生说:我之前问你有没有瘙痒？
医生说:我一开始看局部怀疑是湿疹引起的破皮，可是你说没有瘙痒
医生说:可以用大夫给你开的那个药膏
患者说:那每天用完需要洗吗 涂几天会好呢
医生说:涂上药膏夹个纱布就可以
医生说:早晚一次，早晨涂的晚上洗净
患者说:洗净之后再涂一次呗
患者说:大概几天能长上
医生说:对，洗净再涂上，早晨洗净再涂，应该3-5天就可以长好
患者说:好的 谢谢您
医生说:不用客气，祝你早日康复😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/t6UTM6W6jKK9bUD2ZXE17w/
患者说:长痔疮了，五天了，特别疼，走道坐着都不行，不知道该怎么办，药吃了，栓也上了，就一直这样（女，20岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这是痔疮，应该是里面的痔疮掉出来了，卡在外面了。所以水肿疼，
医生说:花椒用布包好，量不要求，放入盆中，用开水冲泡开，放一小勺盐。泡出颜色后，把布包取出，等水温不烫时（40度左右），可坐浴（坐在盆里15分钟），可外洗。每晚一次。
医生说:现在可以用花椒盐水坐浴，
患者说:不是外面的
医生说:就不是外面的啊，
患者说:不对
患者说:我说他不是里面的
患者说:我之前
患者说:用的是我用的是醋酸氯已定痔疮栓
医生说:哦，那就是单纯外痔水肿了。
患者说:可疼了
患者说:🙃️
患者说:咋办呀
医生说:哦，没用的，那个栓含有氯己定，是消毒的
医生说:紧急处理，有个办法。
医生说:蜂蜜一勺加半勺白糖调匀，抹在痔疮上，能起到消肿作用
医生说:明天买药正规治疗。
医生说:药物:塞肛泰栓，把复方角菜酸酯乳膏抹在栓头上一起塞，一天两次，塞一周到十天。口服迈之灵片，一天三次，每次两片，饭后吃，吃一周到十天。
患者说:我今天买了一个痔疮膏
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:😑️
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:医生
医生说:没听过这个药
医生说:对你的痔疮无用
医生说:我看了成分。不要用了
医生说:明天按照我说的去买吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cLOP2Tjf2ge7_4MVsmIE-A/
患者说:烫伤一个月结黑痂，黑痂周围皮肤犯红痒是不是感染了。我有每天涂碘伏消毒，擦烫伤膏（女，26岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，创面有没有疼痛感？
患者说:不怎么疼，就是周围痒
患者说:特别是晚上痒的厉害
患者说:我之前有挂消炎水三天
患者说:还有吃消炎药
医生说:恩  中间黑色结痂部分恢复不是很好，这么长时间没有愈合，考虑结痂下面有坏死情况。
医生说:建议去正规医院烧伤科进行严格清创消毒，清除结痂及坏死组织，涂抹烫伤药物，覆盖抗感染敷料，无菌纱布包扎。
每天或者隔一天去医院换药。
同时应用抗炎药物，控制感染。
减少行走，把腿抬高，利于恢复。
创面完全愈合后及时抗疤治疗。
患者说:中间的黑痂之前是那种白色的膜似的东西然后天天擦碘伏就成这样了
患者说:我就想问皮肤红红的地方现在有冒黏黏的液体是不是感染严重了
患者说:我怕去医院清创很疼
患者说:我怕疼怕死了
医生说:嗯  有感染情况。
医生说:治病要紧，不建议继续拖延，正常情况下，2周左右烫伤就可以愈合了。您这个情况愈合时间太长了，如果感染继续加重的话，后期会留疤。
患者说:那去清创的话特疼吧
医生说:嗯   清创比较疼
患者说:如果就这样每天擦点碘伏吃点消炎药
患者说:会不会好啊
医生说:现在不是疼不疼的问题，再不清创的话，创面无法愈合的。
医生说:好不了的。
患者说:那最坏的结果就是一直好不了是吗
医生说:是的，这个部位肌肉组织很少，如果感染加重的话，有可能会侵袭胫骨。
患者说:可是清创很疼啊
医生说:真是长期不愈合的话，需要手术植皮治疗。
医生说:……
患者说:医院会不会给打麻药啊
医生说:个人建议去正规医院烧伤科清创消毒换药包扎治疗。是否去医院，看您自己选择了。
医生说:清创一般不打麻药，手术的话会打麻药。
患者说:好吧谢谢
医生说:嗯   尽快去医院治疗吧   祝您早日康复！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ulGZLOetv9RrNPpzHT3cdw/
患者说:女性尿道口淡黄分泌物
只有这一点症状，其他的什么都没有，不疼不痒，好像有点点异味（女，20岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:一个星期左右吧
医生说:今年多大年龄？
医生说:尿道口分泌物多吗？
患者说:20了
医生说:有性生活么？
患者说:我感觉不太多 但是需要护垫
医生说:最近有性生活么？
患者说:好像就是从有了之后开始的。。
患者说:有。。
医生说:这种需要警惕  淋病
医生说:建议到医院查尿常规和淋球菌
患者说:这是很严重的病吗 为什么会有
医生说:不是很严重
医生说:主要是通过性交传播
患者说:也就是说是他有？为什么在尿道呢？不是阴道？
患者说:我看位置不像阴道
医生说:有的人在阴道流出，有的人在尿道口流出
医生说:目前我只是怀疑 所以建议你查尿常规和淋球菌 朋友
患者说:那是因为他有吗？他是不是应该检查？传染病？
医生说:有这个可能
医生说:建议男性也查一下
患者说:他会有什么症状？我们该挂什么科？是不是我自己有问题？
医生说:泌尿外科就诊就可以啦
患者说:那如果他有有什么症状吗？
医生说:尿道口流脓 分泌物增多  刺疼 尿频尿急尿痛 等不适
患者说:医生。。我现在很害怕。。这个病 很严重吗
医生说:不严重
医生说:明天去医院做检查  先确诊一下再说
患者说:要怎么治疗吗
患者说:好。。
医生说:先确诊是不是这个病  再考虑治疗方案
患者说:医生 我前几天查百度说可以好好洗洗看情况 可以吗？
医生说:建议查下 放心些
患者说:好。。
患者说:医生那是为什么呢 ？ 我刚开始做就有了？是不卫生吗？有细菌？
医生说:这真不好说
医生说:查一下

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/M3qr8_6T5mBpG1JOqQVg8A/
患者说:外痔犯了，感觉好像有肉芽，局部疼痛（女，32岁）
医生说:你好，有图片看一下吗？
患者说:上痔疮膏了
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:有一张
医生说:那好些没有。
患者说:上完糟糕，感觉没那么疼痛了
患者说:但是外形怎么有像肉芽的东西啊？
患者说:药膏😓
医生说:我这里只能看看脱出物确实为肉芽状，有可能是肥大的肛乳头脱出来了。
医生说:如果能拍清楚一些就好了。
患者说:犯痔疮会引起肛乳头脱出？
医生说:不会，是肛乳头肥大到一定程度后自己脱出来。
医生说:也有内痔痔核大到一定程度脱出，肛乳头也跟着一关脱出。
患者说:我这样的情况以前有过，上药膏后一般就不疼了，就没关注。今天再突发奇想照个照片，那怎么操作呢？还是看上药膏情况啊？
医生说:现在拍可以的，如果药膏较多擦掉就可以了。
医生说:尽可能清楚一些，更有利于诊断。
患者说:家人睡觉了，我拍不到。如果不好的话，会有什么隐患？或者可能是其他什么毛病啊？
医生说:如果确实是肥大的肛乳头，我是建议尽可能早的手术切除。
患者说:肛乳头和外痔是一个东西吗？
医生说:不是。
患者说:很多年了这个，如果肛乳头肥大不切除会怎么样啊
医生说:不切除的话会越长越大，还有恶变的可能。
患者说:这么多年没发现变大（擦便便的时候的手感），也会增大吗？
患者说:肛乳头肥大用痔疮膏也可以是吗？因为用了，疼痛感消失，我就感觉一侧疼痛似的
医生说:没有变大是好事，我建议拍个清楚的照片给我或者去医院面诊医生。
患者说:嗯，好吧。最近在治疗阴道炎，过段时间，哎，毛病真多。谢谢医生！
医生说:不客气，祝早日康复！如果有需要可以随时联系我。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mpD1UM33SxWBql1zAHTvaQ/
患者说:我的前列腺差不多有6年了，感觉现在变得更严重，现在做久了，感觉屁股特别痛和小腿哪里（男，29岁）
医生说:你好，做过什么检查治疗吗?
医生说:有没有尿频尿急，尿不尽的症状？
医生说:？
医生说:针对慢性前列腺炎引起的前列腺痛，可以试试药物塞肛治疗，如：前列闭尔通栓 每日两次每次一粒。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bJbFsMtUXK-ApJ1il9rnCw/
患者说:乳腺癌的早期症状是什么样的？我这是乳腺癌吗？（女，22岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:请稍等一下、我需要仔细阅读一下资料
医生说:你的结节没有恶性表现
患者说:好的
患者说:真的吗？
医生说:是的？没有问题
患者说:我一直都在摸乳房没有硬硬的东西但压的时候有点痛
医生说:疼痛没有关系
患者说:哦哦～那就好…有些时候隐隐的感觉到痛不要紧吗？
医生说:不要紧
患者说:好的！谢谢！那需要去治疗吗？
医生说:不需要
患者说:好的！谢谢医生！终于可以放心了
医生说:㊗️健康快乐
患者说:谢谢
医生说:😊🍀
患者说:医生 请问会病变吗？
医生说:不会的
患者说:好的！那我5月份去复查一次可以吗？
医生说:可以的
患者说:好的！谢谢医生！现在放心多了，前面自己以为是乳腺癌一直担心
医生说:㊗️健康快乐
患者说:谢谢医生
医生说:😊🍀

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OZSYKuAsNf2lu6cstagRyA/
患者说:准备做心脏搭桥手术发现颈动脉闭塞（男，66岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，患者有什么症状？
患者说:准备做心脏搭桥手术，检查发现颈部动脉闭塞，没有症状
患者说:心肌梗塞，八年前放过支架。
医生说:建议做颈部血管支架
患者说:2018年1月心肌梗塞又犯，球囊扩展，抢救
患者说:二个手术能同时做么
患者说:现在在心外科
医生说:先做心脏 后颈部
患者说:心脏搭桥医生建议要赶紧做
患者说:心脏外科医生现在担心颈部动脉，不敢做
医生说:都堵塞了 说明慢性得了 已经代偿了 所以不是特别急
患者说:明白了，后期心脏恢复以后还要做颈部动脉手术吧
医生说:是的
患者说:不做也危险么？
医生说:不做还是危险的 就像汽车三个轮子可以行驶 但四个轮子才安全
患者说:明白了，谢谢您啦，片子，报告您都看过了吧。
医生说:当然
患者说:谢谢您啦，晚安。以后有什么问题我再咨询您。能留个联系方式吗。我们家族都有心血管病史。
医生说:可以加我关注我 APP上提供有偿长期服务。半年 一年都有
医生说:您好我是上海胸科医院 心脏大血管国家重点专科的杨医生 很高兴为您解惑
患者说:好的
医生说:sbv8u这是我的私人医生服务码
患者说:不知道咋加
医生说:搜索我的名字 在APP上 可以订购私人医生
患者说:好的
医生说:谢谢您尊重医生的时间和劳动 祝您平安喜乐
患者说:晚安

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/slf1OAwvCNl-lFAYZX3Drw/
患者说:一个胸罩有血是怎么回事，乳房又没发现有血，又没异常又不疼是怎么回事啊？（女，20岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:大概4，5天的样子
医生说:你好，你这种情况建议去医院做个乳腺B超检查。
患者说:这种情况会很严重吗？
医生说:你好，不很严重。出血最常见的原因是乳腺导管内瘤。须要B超检查才能确定。
患者说:哦，那这是要去哪种医院检查呢
医生说:到正规的县，市，区人民医院。乳腺病科。
医生说:你好，还有其它问题吗？我要睡觉了！
患者说:嗯好的
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lbdzeM2sEtYs0IwgfbVRiw/
患者说:大夫，您看我这个是静脉曲张的前期吗？？？（女，26岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，很高兴为您提供咨询
医生说:你这种情况有多久了呢？
医生说:站久了下肢是否酸胀
患者说:好多年了
患者说:不酸
医生说:站立拍照片发过来看看
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这个不是静脉曲张
医生说:不过可以检查下肢静脉彩超看看排除静脉瓣膜功能不全
患者说:我应该挂什么科
医生说:血管外科

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/57a_bOSfTQiB8wLXRKcX3g/
患者说:脚趾甲有一小块没知觉能挤出水 我就把那一块剪了 然后就流血了 也没有什么疼痛 怎么办 我好害怕 我怕要手术什么的很严重怎么办（女，17岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好？你这种情况有多久了呢？
医生说:应该是甲沟炎
医生说:你已经剪成那样了
医生说:不需要
医生说:手术
患者说:刚刚才发现
医生说:拿碘伏消毒，2次每日
患者说:甲沟炎原因是怎么造成的
患者说:我平时没有什么不适啊
患者说:我好害怕 我该怎么办
医生说:趾甲剪的太短
医生说:碘伏消毒即可
医生说:不害怕
患者说:那怎么办
医生说:碘伏消毒即可
患者说:我是刚刚看到那块指甲好像没知觉了 空了的感觉我才剪的
患者说:酒精可以吗
医生说:不可以
医生说:碘伏消毒即可
医生说:防止感染
医生说:暴露开
医生说:不包扎
患者说:贴创口贴不 需要涂什么药吗 他还还会长出来吗 我觉得这里的肉没什么知觉了
医生说:能长出来
医生说:什么也不贴
患者说:酒精可以吗 我不知道哪里买碘伏
患者说:但是它没有痛感 这个没关系吧
医生说:酒精也可以，只是太痛了，涂上
患者说:好吧 我明天去买可以不 我穿什么鞋子
医生说:正常穿鞋
患者说:暴露开啊 那只有穿凉鞋了
患者说:好 谢谢医生
患者说:这个没关系吧？
医生说:没关系
患者说:怎么造成的啊 我怎么防止再长啊
医生说:凉托也可以
医生说:长出新的趾甲就正常了
患者说:我刚刚喷了酒精 为什么什么痛觉都没有？
患者说:是不是这块肉坏死了  呜呜呜 怎么办 我好害怕
医生说:可能没挖的太深
患者说:我喷酒精没有感觉啊
医生说:没到神经部位
医生说:那就拿酒精消毒几天
患者说:但是这里面的化脓的肉还在啊
患者说:医生可不可以回复快点 我很害怕
医生说:图片看不到脓啊
医生说:怕什么?_?
患者说:那我怎么办 我要把它挖深一点了再喷酒精吗 还是就这样 不痛也没关系？
医生说:现在这样挺好
医生说:在别胡折腾了
患者说:好 医生 最后再问一遍 这个没有痛感 真的没关系吗 我的肉还是完好的吧？我的指甲还会长出来吧？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:好 没侬 就是白色的皮皮
医生说:没关系，完好的，能长出来
医生说:没脓
患者说:谢谢医生 我就是有些害怕 怕以后指甲长不出来穿凉鞋会很奇怪
医生说:不害怕
患者说:嗯嗯 好 医生有微信吗 可以加你吗 有什么不懂的以后想问你
医生说:没有
患者说:哦，
医生说:好
患者说:几天会好呢
患者说:不是灰指甲吧 医生？？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/svijg8yPLpC2pCkZWFQ3wA/
患者说:颅内松果体肿瘤，天坛医院说疑似混合性生殖细胞瘤，目前已扩散，现在第一次化疗已结束，21号去北京准备第二次化疗加放疗，请问医生这个情况严重吗？属不属于早期？能治愈吗？报告看不懂，不知道到底什么意思，严不严重（男，27岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:很高兴为您服务目前病人精神状况
医生说:挺严重的
患者说:精神状况还可以
医生说:噢
医生说:挺严重的
患者说:属于早期还是中期晚期
医生说:中晚期吧
患者说:他自己不知道这么严重，一直在骗他
医生说:嗯
医生说:预后很差
患者说:他能治愈吗？医生也没说到底有没有救
医生说:比较难
患者说:他现在在北京看，现在这个情况是回南京好，还是继续在北京
医生说:天坛是全国的权威
患者说:大概有多长生命？我们给他继续治疗
医生说:不好说
患者说:10年有吗
医生说:这个不好说啊
医生说:恶性肿瘤
患者说:一般化疗第几次是最痛苦的？？下次化疗放疗一起，他会不会吃不消？？
患者说:我问的这个问题他在网上搜不到吧？不想让他看到
医生说:噢
医生说:搜不到
医生说:看情况吧
医生说:能受的了  就一块   如果不行  就分开放化疗
患者说:好的，谢谢你
医生说:不谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aJhWhvTtdieCU9l2IucS-g/
患者说:乳房挤出黄液体是什么（男，36岁）
医生说:你好，请问你多大年龄？男性还是女性？
患者说:女，36
医生说:你好，请问发现多久了？
患者说:乳头流少量黄色液体，
患者说:5个月
医生说:一侧还是两侧？
患者说:挤挤就出来
医生说:嗯
患者说:右边
患者说:检查小叶曾生
医生说:您这种情况属于乳头溢液
医生说:乳腺导管宽度正常吗？
医生说:当时报告上有没有写
患者说:也不多，但是也没有减少
医生说:当时治疗了吗？
患者说:好像没有检查
医生说:一般都检查的
医生说:没有写
医生说:多数都是正常的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:量不多可以不用管
患者说:帮忙看看
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这结果严重吗？
医生说:稍等会啊
医生说:图片加载不出来
医生说:单从彩超结果来看
医生说:没有什么大问题
医生说:就是有轻度的乳腺增生
医生说:激素水平也没什么问题
医生说:乳头有溢液存在，自己平时不要挤，尽量避免刺激
医生说:另外饮食上也需要注意
医生说:像辣椒 胡椒 海鲜 烧烤 油炸食品要少吃
医生说:保健品 蜂胶等也要避免
医生说:要合理起居，避免熬夜

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5Hs4vwDu_sfnF19tRHS5pA/
患者说:我尿完尿.尿道口会疼一下.是什么原因.裤头还总湿.像尿不静似的（女，27岁）
医生说:你好，这个情况考虑有点尿路感染
医生说:建议到医院检查下尿常规
患者说:什么原因感染的呢？应该吃点什么药。怎么呢
医生说:化验下小便明确有感染的话可以吃点阿莫西林试试
患者说:我感觉就像有炎症了似的。单吃阿莫西林管用么
患者说:用不用添加别的
医生说:不用添别的
患者说:好的谢谢
医生说:嗯，不客气，还有其他能帮你的吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/m4ZI0css3DGTNbs2n-LaKw/
患者说:女性尿道炎吃什么药
已经引起了腰疼（女，20岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
有无尿频尿急尿痛？
发热？
小便红不红？
医生说:盐酸左氧氟沙星  或 头孢克肟分散片
患者说:大概一周
医生说:其他的呢？
患者说:小便不红
患者说:腰特别疼
患者说:也不发热
患者说:有尿频尿急轻微尿痛
医生说:左侧  右侧  还是双侧？
有没有什么诱因？
患者说:双侧，左侧比较疼
医生说:有没有做过什么检查？
用过什么药？
患者说:诱因应该就是尿道感染
患者说:没有
医生说:尿路感染  
盐酸左氧氟沙星  或 头孢克肟分散片

同是  适量多喝水  保证足够的尿量
医生说:也相当重要

如果用药超过一周  无好转

建议 进一步查 泌尿系统彩超+尿常规
患者说:三金片呢？
医生说:中成药  主要起改善症状
辅助作用
患者说:最有效的办法呢
医生说:口服消炎药 
适量多喝水  避免受凉
医生说:一些建议（*＾ワ＾*）
平时多喝水 勤排尿 尽量不憋尿 避免久坐 
平素少食辛辣刺激烟酒等 
注意保暖 避免受凉
 适量运动 增强体质
患者说:好的
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oXZcoFMKHU_xpssrSyYz5A/
患者说:下午打针吊针，没做皮试，现在想确认一下有没有过敏（男，17岁）
医生说:您好，下午打的什么针
患者说:我也不懂
患者说:昨天在老家打了青霉素
患者说:昨天做了皮试
患者说:今天到这里，医生说不打青霉素
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:主要就是扁桃体发炎打针
患者说:我不记得他说什么药了
患者说:他说昨天做过青霉素的皮试就不要做了
医生说:只要是没做皮试的针，基本不会发生过敏，如果要是过敏，你当时就已经出现症状，住院了。
患者说:OK
医生说:放心吧
患者说:下午五点多打完了，我现在可能是心里阴影，感觉身上发麻痒的，然后呼吸都有点难受
患者说:因为我听的护士问医生说不要做皮试吗？医生说昨天打了皮试
医生说:那不是，消炎药过敏一般都是精神淡漠，心率增快，血压下降，大汗淋漓，得马上抢救的
医生说:嗯嗯
患者说:嗯嗯
患者说:意思就是说如果过敏，打针的时候就会感觉有问题？
医生说:对的
患者说:好的，谢谢啊
医生说:不客气
患者说:那个扁桃体发炎大概要多久可以好啊？
患者说:在吗？医生
医生说:一般5到7天
患者说:好吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nQUeCwbRZ5MywYV-eXlB0Q/
患者说:一天前坐公交下来后  运动了一会发现左胸口疼 但是休息的时候感觉好多了  走路使劲吸气左胸口疼 还带动左边一些骨头感觉也不舒服（男，18岁）
医生说:你好小伙子，以前有过这种情况吗？
医生说:深呼吸一下试试，疼痛明显吗？
患者说:上一次天冷晚上去跑步之后有几天  以后没事了
患者说:现在坐在床上  休息时没啥感觉
医生说:哦，这次的感觉和上次一样吗？
患者说:疼的时候比上次疼  我记得坐公交时窗户开了会
患者说:这几天挺冷的
患者说:有没有受凉的可能
医生说:是的，比较冷。
有没有咳嗽流涕的症状
患者说:如果是跑几步的话 嗓子会不舒服些 就咳嗽一两下
医生说:知道了，
疼痛的同时有没有胸闷的症状，
比如跑步后气短？
患者说:这个感觉不明显  主要就是疼 但是也不是特别疼
医生说:好的知道了
患者说:主要是什么原因引起的
医生说:下面给你讲解一下可能的情况以及注意事项
患者说:嗯好的  谢谢
医生说:1.对于年轻人突然出现的胸疼，首先需要排除或明确有无气胸的可能。
因为气胸属于肺泡破裂后，气体进入胸腔，疼痛往往伴有胸闷气短明显，活动后加重。
2.目前你似乎只有胸疼，胸闷不明显，而且有吹风受凉的经历
医生说:3.因此接下来，你需要观察一下，疼痛是否持续存在并是否加重，而且同时伴有胸闷气短，这种情况就首先需要拍个胸片看看
医生说:4.如果经过今晚上休息，症状缓解，疼痛不明显，而且没有胸闷，就基本不太符合气胸的诊断。
不排除与坐车的经历有关系，这样的话，休息后一般可以缓解
患者说:嗯 好的 我在自我观察一下 高三 没时间去医院 先观察一下 不行再去 主要坐着 躺着的时候都没啥感觉了 先休息试试吧
医生说:这样的话，一定要特别注意一个症状
医生说:如果胸疼，伴有活动后胸闷，长时间不缓解，就要尽快告诉老师，去拍个胸片明确一下
患者说:好的  谢谢医生 我先注意一下休息
医生说:好的小伙子，祝学习顺利，恢复顺利
医生说:谢谢你的心意了
患者说:嗯  谢谢医生 我也是河南的 ……
医生说:好的，小伙子。

以后有什么问题，不方便医院的话，可以随时咨询。
医生说:祝学业有成
患者说:好   谢谢  那我去休息了
医生说:好的，小伙子
医生说:注意劳逸结合
患者说:ok 谢谢
医生说:👌
医生说:如果您对本次咨询满意，请点击右上角满意“评价”。 谢谢！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Qp4zJu-HUuugfy7WmsbUoA/
患者说:宝宝b超乳腺发育我家女宝宝一岁零九个月做B超显示左，右侧乳头后方见范围约15mmX7mm、8.7x3.6mm似腺体样组织回声。超声提示：双侧乳头后方似腺体样组织回声考虑：幼儿乳腺发育（左侧`较右侧明显）。请问医生这个要紧吗？（男，1岁9个月）
医生说:你好，我能看一下你的检查结果吗
患者说:是女宝宝，检查结果就是我之前说的那些
医生说:有红肿吗
患者说:没有
医生说:喝奶粉吗
患者说:一直在喝
医生说:一个品牌吗
患者说:一天喝一到两次
医生说:其他食物吃的多吗
患者说:进口奶粉（爱他美）
医生说:把奶粉品牌换了，减少奶粉量，清淡饮食，不吃油炸食品和反季节水果蔬菜
患者说:主食是米饭，会吃点面条，水果一般吃香蕉，苹果，梨，肉类一般吃鱼如瘦肉，但吃的少
医生说:一般这种情况有两种可能一是饮食方面二是体内激素波动
医生说:先控制饮食
患者说:她饮食方便我比较注意的，请问医生她这种情况需要治疗吗
医生说:暂时不用治疗
患者说:谢谢医生
医生说:不用谢！希望对你有帮助。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DIbE6YvllzteRmR5I2XKDQ/
患者说:半月板损伤，腿疼，不红不肿（男，37岁）
医生说:你这种情况有多久了？
患者说:有好几年了
医生说:你好，有复查过吗？
患者说:两年前做过核磁共振，吃了医生开的药，有好转，这几年一直在外地
医生说:你好，吃的氨基葡萄糖吗？
患者说:好像不是，那个药，在外面买不到，网上也没有
医生说:什么名字？
患者说:记不清了，
患者说:以前痛的厉害，医生开了正骨水喷，能反解疼痛，今年就不行了
医生说:你好，建议你口服芬必得或者乐松或者西乐葆缓解疼痛
医生说:配合三七片或者盘龙七片活血化瘀
医生说:口服盐酸氨基葡萄糖营养软骨
患者说:需不需要做手术
医生说:你好，检查结果都发过来吧
患者说:检查结果在湖南老家，我人现在广东
医生说:你好，可以吃我给你说的药物
医生说:盐酸氨基葡萄糖得吃三个月以上
医生说:前面的药，症状好后，可以停药
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不用谢的
患者说:用药物可以治好吗
医生说:你好，可以改善症状
医生说:建议你去医院康复科就诊一下
患者说:好的，谢谢医生，这么晚了，还在打扰您
医生说:不客气的，晚安😊
患者说:打扰你了，晚，
患者说:安
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hoPXeUiIAwQu5jrJfZd3_A/
患者说:黄金牡蛎对助勃 调理房事时间  坚而不硬   这些症状有没有帮助   用药过后有没有副作用  会不会导致死精或不孕（男，21岁）
医生说:你好，精液是动态 不断产生的
对于精子的影响  不必担心
医生说:效果不确切 建议终止应用
医生说:平时适量运动 强身健体
如果吸烟 最好戒烟
医生说:如果想延长时间  效果还可以

方案内容:

 1.盐酸利多卡因胶浆   盐酸丁卡因胶浆（利宁）   普鲁卡因软膏  利多卡因乳胶（喷雾）   以上其中一种均可以
性行为前30分钟左右 将少量有涂抹于龟头处   进入阴道前擦净药物（或者  不擦  然后带安全套）


2、盐酸达泊西汀片（必利劲）  性行为前1到3小时口服。
医生说:锻炼治疗早泄及勃起不坚的方法供参考

收紧、提起肛门、会阴及尿道，保持5秒，然后放松，休息10秒，再收紧、提起;尽可能反复多次，至少10次;然后做5—10次的短而快速的收紧和提起。通过反复进行肛门会阴的收缩—放松，争取达到每次收缩10秒以上，连续做15—30分钟，每日进行1—3次，坚持8—10周，这种锻炼方法能长时间的预防早泄。

贵在平时的坚持
医生说:放心  不会导致死精或不孕

因为精子不断产生  新的代替旧的的精子
患者说:勃起不坚  肛门收缩运动按照你的方式做大概要多久才能恢复到正常硬度      早泄也可以用这种方法治疗吗
医生说:主要锻炼提肛肌  
有一个过程
可以的   长期坚持会受益的
医生说:心理也要放轻松
患者说:能彻底解决我这勃起不硬的毛病吗   我1个月前勃起还是硬邦邦的
患者说:长时间情绪低落饮食不规律会不会导致勃起无力
医生说:如果是最近才出现的
应该是可以改善的
心理上不能有压力
有的时候  想得太多
压力越大 反而效果也不好
医生说:当然会了
患者说:我之前有手淫史现在已经慢慢戒掉了  手淫次数在慢慢减少   我最近20天的样子发现的性欲不高勃起困难   即使勃起也是软趴趴的   之前只要随便刺激一下就硬起来    我刚刚才有这种现象   能彻底治愈吗   拜托  时间不是问题   我只求彻底治愈这勃起无力的症状
医生说:男 20岁  对吧？
医生说:21岁？
医生说:目前多考虑为功能性的
这方面的能力  是心理生理环境等综合因素的影响

其中一个因素  均可以导致上述的表现

目前更加倾向于心因性的
医生说:应该是可以恢复的
医生说:建议  
正常工作生活
不用过分关注（因为这样可能会适得其反）
机体的状态自然会改善和恢复的
患者说:因该可以恢复就是还有可能恢复不了是吧
医生说:当然😊
医生说:目前这个 年龄  还是考虑功能性的
医生说:放心
患者说:这个勃起无力医院就没用什么办法能治疗吗
患者说:功能性是什么   没看懂
医生说:功能性的  就是如果检查
检查均是正常的
医生说:没有什么特别好的办法
慢慢恢复 解除心理方面的干扰😊
患者说:如果没法正常勃起就没办法正常房事   我才21    婚后没办法正常生育这能放心吗
患者说:连医院也没办法呀
医生说:可以恢复的   功能性的  
所以  放宽心
患者说:黄金牡蛎   对勃起硬度有帮助吗
医生说:不建议用
医生说:平时多吃一点韭菜之类的食物
医生说:食疗
医生说:富锌食物：各种植物植物性食物中含锌量比较高的有豆类、花生、小米、萝卜、大白菜等；各种动物性食物中，以牡蛎含锌最为丰富，此外，牛肉、鸡肝、蛋类、羊排、猪肉等含锌也较多。

动物内脏：这类食品中含有较多量的胆固醇，其中，约10%左右是肾上腺皮质激素和性激素，适当食用这类食物，对增强性功能有一定作用。
患者说:我想知道黄金牡蛎的药效是什么  有没有什么副作用
医生说:保健品  作用机制 以及说明书 本来科学性就不强
医生说:基本上也没有什么副作用
患者说:吃了对身体有害吗
患者说:吃了对我现在的症状有帮助吗
医生说:没有什么作用
也没有什么副作用
医生说:建议， 提肛肌  锻炼
每个人均有状态不好的时候  
很正常
医生说:不用过分担忧
患者说:如果吃了有效果那会不会是里面含有激素什么的
患者说:谢谢
医生说:机体会分解代谢的   放心（并非持续吃）
患者说:如果去医院做检查我得做那些检查
医生说:一些建议（*＾ワ＾*）
平时多喝水 勤排尿 尽量不憋尿 避免久坐 
平素少食辛辣刺激烟酒等 
注意保暖 避免受凉
 适量运动 增强体质
医生说:泌尿系统彩超  阴茎血管彩超
个人认为暂时 没哟必要检查
医生说:性激素  可以一起查（*＾ワ＾*）
医生说:正常工作生活即可
医生说:[自动回复]您好，有点晚了，早点休息（*＾ワ＾*），请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，敬请谅解。
患者说:并没有房事欲望的情况下进行房事会不会影响房事的质量    比如没有快感   房事时间短    勃起不是很硬
医生说:不好意思刚才查房的
医生说:刚看到
医生说:建议还是在良好的具体状态下进行
不要勉强
这样容易影响信心
患者说:所以我房事没快感也有可能是因为心情的缘故 是这样吗
医生说:当然有可能了
不能有太多的心理负担
医生说:抱歉  刚看到

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qNpGTjZNEIM_HWRo7zwAdA/
患者说:在肛门周围长了一个痘痘 ，平时不动的时候有微微的疼痛感 ，走动的时候疼的厉害一些。请问一下这是什么情况？（男，45岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，排的大便带血吗
患者说:不带
患者说:现在就是有点痛别的症状现在还没有
医生说:看图片考虑是炎性痔疮
医生说:可以便后及睡前用温盐水或花椒水清洗坐浴后凸起处涂抹痔疮膏
患者说:好的  谢谢
患者说:还有什么要注意的嘛？
医生说:平时少食辛辣刺激的食物，多食水果蔬菜，保持大便通畅，避免久坐及长时间蹲厕都对缓解痔疮有效的
患者说:好的  有问题我在及时联系您
医生说:好的，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lLsS9QRxkhC78hJm7xIGRg/
患者说:27岁未婚，月经正常，一般28天一次，月经来前胸痛，最近腋下痛月经这个严重嘛（女，40岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问这种情况有多长时间了？
患者说:前两年说是小叶增生让我休息不要吃鸡
患者说:结节是今天刚查出来的
医生说:月经前后乳房疼痛这个是乳腺增生引起，不需要太担心，平时注意休息，不要熬夜
患者说:结节严重嘛
医生说:结节考虑小纤维腺瘤，很小，不需要特殊处理的，每年定期复查观察就行
患者说:增生严重了才引起的结节吗？
患者说:需要治疗吗
医生说:增生一般女性都会有，乳腺结节这个和体内激素有关
医生说:比较小，暂时不需要特殊治疗
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IYss_3X41cs-7zCFK_Vi4w/
患者说:左输尿管结石,输尿管结石，年前经钬激光，还有石头没整好。又经过碎石三次，现在不知用什么方式解决最好？谢谢！（男，43 岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你可以自行排石 手术已经做过了啊
医生说:结石有点大 如果不能自行排 还要钬激光碎石

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4t_as556t4wuqru2zBpGLQ/
患者说:烫伤有12天了，刚烧的水把脚给烫了，脚趾上起了四个水泡，一个脚面烫了有二分之一，去一个诊所包的，都说他家的药好的快！还有，我现在怀孕快30周了！照片不能给你上传了。到现在还包着呢，我就是想问一下，我不去诊所包，可以换别的烫伤药吗（女，33岁）
医生说:烫伤早期建议以预防感染为主，可以碘伏消毒后碘伏纱布包扎，较大水泡建议抽吸疱液保留疱皮可以减轻换药时痛苦，伸出减少可以外涂促进愈合药物如重组人表皮生长因子凝胶
医生说:相对安全无刺激，足部烫伤建议休息患肢适当抬高促进回流利于消肿
患者说:你好！我就是想问一下，我换成别的烫伤药后没什么事吧！
医生说:没有感染，区别意义不大，多数烫伤药物多是含有冰片，去腐生肌，油性药物
患者说:主要我去换药还挺麻烦，脚疼不能走，离家还很远，我想着换成烫伤膏自己在家换！可以吗
医生说:不建议多行走活动，导致创面肿胀疼痛，早期建议正规换药避免感染，渗出减少后可以外涂促进愈合药物可以自行处理
患者说:诊所已经给我清理干净了，水泡什么的都没了，他给包的药，一天一夜后伤口就疼，流水！我一直都没敢看，家人说的脚趾头上都有肉芽了，快好了！
患者说:这不我现在怀孕快30周了，可以告诉我用什么烫伤膏吗？
医生说:愈合过程是渗出越来越少，渗出较多易感染，可以在换药时留取照片对比
医生说:抗感染的复方多黏菌素B药膏  促进愈合有重组人表皮生长因子凝胶或者重组牛碱性成纤维细胞生长因子凝胶
患者说:因为包着脚，也看不到渗出多少！我能吃什么消炎药吗？
医生说:头孢类不过敏，建议口服三天二代头孢预防感染
医生说:怕对孕周影响，可以仅局部外用抗感染药物，酌情考虑口服抗生素
患者说:复方多黏菌素B药膏 这个药大约多少钱
医生说:36
患者说:我能用美宝湿润烧伤膏吗？
医生说:也可以，薄层均匀涂抹
患者说:直接涂均匀了？还用碘酒清洗脚面吗
医生说:碘伏消毒，不要用碘酒容易刺激加深；美宝中药成分，不抗感染，有去腐生肌促进愈合作用
医生说:每次换药要不之前残留美宝药物彻底清除，外涂于创面
患者说:什么时候换一次？还用包吗
医生说:早期一天一次，渗出减少后可以隔日一次或三天一次，直到完全愈合
患者说:还用纱布包伤口吗
医生说:建议包扎，四肢关节需要包扎，减少活动
患者说:伤口有事痒有时疼不是感染吧！
医生说:不一定是，愈合生长也有痛痒感多较轻，间断不持续；若渗出多，渗透包扎纱布敷料，痛痒难以忍受建议打开观察
医生说:美宝有一定刺激性，对芝麻过敏者禁忌
患者说:嗯，好的，谢谢！
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3FcfT8wd0bo25HVf8uovnw/
患者说:我妈妈的脖子长了一颗东西 吞口水的时候都不痛 而且那颗东西会移动 这怎么办？？？是什么症状？？？？（女，41岁）会是甲状腺癌吗
医生说:请问这种情况有多长时间了？
患者说:这两周
患者说:前几天以为只是单纯的炎症
患者说:我好担心她
医生说:具体哪个部位
患者说:脖子
医生说:前面还是侧面
患者说:好像是前面
患者说:因为我是在电话和她联系的
医生说:这个只能靠彩超确认了
患者说:那这种一般是什么情况呢
医生说:淋巴结或甲状腺肿瘤
患者说:严重吗
患者说:是不是一定要动手术
医生说:这个要检查后才知道
患者说:医生，如果是甲状腺癌，动手术就没事了吗
医生说:大部分直接痊愈
患者说:会复发吗
患者说:就这两周才有情况应该不会太差吧😢
医生说:5-25%的可能复发
患者说:复发会更严重吗
医生说:不严重
患者说:那如果是淋巴结要动手术吗
医生说:不需要
患者说:医生别见怪啊我是高中生第一次听说这个有点被吓到
患者说:那这是那方面引起的
患者说:饮食习惯还是其他的
医生说:你没有检查、我也没法查体；没有办法判断
患者说:检查完还可以找你吗
医生说:可以的
患者说:那时候还要交钱才能咨询的吗😞
医生说:不一定
患者说:好的谢谢您
医生说:㊗️健康
患者说:医生，已经确定是甲状腺肿瘤，严重吗
医生说:不严重的
患者说:那动手术就可以了吗 会有什么后遗症吗
医生说:一般不会有什么后遗症

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uTKsdtzfPCy638dBAcl5_g/
患者说:最近一月早晨起来血尿,平常小便发黄,左肾偶有痛感，两年前左肾曾经有过结石体外碎过。这次以为又是结石，买了些排石类药吃了后，好像没有用，不知道是什么情况啊？就想咨询一下（男，28岁）
医生说:你好，请问还有其他症状吗？
患者说:好像还有点尿不净
医生说:每天早晨起来都有血尿吗？还是偶尔有一两次？
患者说:其他没有什么症状
医生说:又去复查过泌尿系B超吗？
患者说:偶尔
医生说:怀疑过结石复发，去做过B超检查吗？
患者说:没有，还是以前结石的时候去复查过
医生说:最近喝水多吗？吃辛辣食物多吗？熬夜久坐吗？
患者说:结果是说左肾有积液
医生说:如果有结石的话，会导致肾脏积液的啊。
患者说:喝水一天基本1升多吧
患者说:辛辣也没有吃多重
医生说:哦
患者说:熬夜是有点，久坐没有
医生说:你这种情况我建议你去复查一下B超，看看有没有结石，同时做一个前列腺液的检查，看看有没有前列腺炎。
患者说:跟习惯左侧身睡觉有没关系
医生说:这个有多大关系的。
医生说:这个没有多大关系的。
患者说:哦，好
医生说:多喝水，少吃辛辣刺激的食物，不要熬夜久坐。
患者说:嗯
医生说:好
患者说:如果有前列腺炎问题大不
医生说:没有多大问题的，是前列腺的炎症，也是一种比较常见的。
患者说:嗯，好
患者说:谢谢！
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/i3CpREVuyEWMi5VggRFwyw/
患者说:大腿肌肉疼，酸是怎么回事，怎样能快速好（女，14岁）
医生说:你好，请问这种情况多长时间了？
患者说:就是今天骑了一天的自行车
医生说:平时骑自行车吗？
患者说:骑 但是没有骑这么长时间过
医生说:你好，小姑娘，这是正常现象
医生说:注意休息，慢慢就好了
医生说:长时间运动，乳酸沉积引起酸痛
医生说:可以热敷
医生说:休息
医生说:没什么大事的
患者说:有没有可以快点好了方法啊，我上学了要跳绳，跳步
医生说:热敷
医生说:暂时口服芬必得
患者说:我有云南白药喷雾还有扶他林还有活血止痛的药
患者说:可以吗
医生说:你好，小姑娘，叔叔本来不建议你吃药的😂
患者说:只用云南白药和扶他林吗
医生说:你的扶他林，是药片？还是软膏？
患者说:软膏
医生说:疼痛范围大吗？
医生说:可以外用扶他林软膏涂擦
患者说:嗯嗯
患者说:大
患者说:每次热敷多长
患者说:时间啊
医生说:15分钟
患者说:谢谢
医生说:不用谢的😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sRNWp-2JhJ2u1ZMRT-JLiQ/
患者说:结核性胸膜炎国家免费治疗吗（女，15岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
医生说:结核性胸膜炎是属于结核病之间的一种，是属于国家结核防止的免费治疗范围，建议到您户口所在地的疾病预防控制中心去拿药就可以，是免费拿抗结核药物
患者说:发现到现在有5天左右
患者说:首先想问一下积水需要抽吗
医生说:多的话需要抽
患者说:现在通过片子能看出来多少吗，或者做什么检查能看出来，多少量是抽与不抽的临界点
医生说:做个胸水定位彩超
医生说:多于4.5cm一般需要抽

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KDqnCqR6SVME7UZPDaawQg/
患者说:您好医生，我的肚脐右下侧有压疼感，就是腹肌紧张就会疼，之前锻炼过，但是一般来说一两天都没事了，但这次持续快一两周了，肌肉紧张的时候有压疼感，放松不疼。感觉是腹肌疼头的感觉是表层，只要按压就疼。还有腹肌肌肉紧张的时候也疼。之前有点0.3cm的胆囊息肉，不知道有没有关系。（男，23岁）
医生说:你好，做过什么检查吗？
患者说:没有
患者说:我想空了打个彩超看看
医生说:建议你做个腹部ct
医生说:还有肠镜。
医生说:不能排除肠道的问题。
患者说:肠道也会影响到腹部那种肌肉压疼和肌肉紧张疼痛吗
医生说:不是。可能是你感觉是肌肉痛。
医生说:排出腹腔内脏器的毛病吧。
患者说:哦哦
医生说:排除
医生说:如果腹腔内脏器没什么问题，那有可能是体表的腹壁肌肉痛。
患者说:哦哦，主要是放松没什么感觉，就手指压的时候肌肉紧张和腹部用力就会疼，压的时候感觉肌肉特别硬，但是又没摸到肿块
医生说:那就还好。
患者说:好的谢谢
医生说:嗯嗯，不客气。
医生说:如果你这么说那还是考虑可能还是肌肉的一个拉伤。
患者说:哦哦，主要最近生活特别不规律，本来之前胆囊有点小息肉，我前几天又锻炼了一下，那儿就一直疼，比以前锻炼了那种肌肉疼要更尖刺一点。就压疼和肌肉紧张疼。其它没什么感觉
医生说:嗯嗯。不必太担心啊。
患者说:我空了还是去做个腹腔Ｃｔ吧，可以做彩超吗
患者说:好的，我在观察啊几天吧
患者说:我挂肝胆外科可以吗
医生说:做个ct吧，彩超看肠道看的不是特别清楚。
医生说:你挂个普外科的号
患者说:好的
医生说:祝你身体健康。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/O_vZx1raKXi-xLSxt_5lMA/
患者说:宝宝烫了一层皮怎么办，开水烫伤的，涂抹了烫伤膏，有一块整个起皮了，用去医院么（男，1岁10个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，烫伤多长时间了？
患者说:一个小时
医生说:用冷水冲洗了吗？
医生说:冲了吗？
患者说:碍事么？明天应该去医院么
患者说:没有冲
医生说:照片也拍的不好？只拍了一部分吧？
患者说:去小诊所给了烫伤膏涂抹了一下
医生说:当然要首先用冷水冲
患者说:离大医院远，没有去
医生说:烫伤膏，也不是什么好药
患者说:晚上侧躺还是平躺？
医生说:去医院当然更好了
患者说:这属于几级烫伤啊？会留疤么
医生说:你把照片先拍张整体照来
医生说:只拍了一部分。我连具体哪个部都分辨不清。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:目前是浅2度
医生说:正常愈合的话，是不会留疤的
患者说:这个可以么
医生说:哪个？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:图片我都看了
患者说:有耳朵的那个照片可以么
医生说:可以了
患者说:我晚上给他露着伤口睡觉
患者说:明天早上去医院晚么？
医生说:今晚就可以这样。但是，我的建议还是要包扎
医生说:明早去吧
患者说:浅二度严重么？没有其它后遗症啥的吧
医生说:浅2度是个比较轻的
医生说:只要治疗顺利就行
患者说:穿衣服碰着碍事么？套头的衣服我不敢脱，给他剪掉了，
医生说:所以建议要用纱布覆盖包扎
患者说:嗯，明天一大早就去医院，今天晚上实在没办法只能这样了
医生说:嗯。可以
患者说:你好医生，睡了么？起水泡了，
患者说:起了一个大水泡，是不是穿衣服不敢碰啊？
患者说:总不能明天也露着胸口吧？可以正常穿衣服么？这么晚打扰真不好意思啊
医生说:水泡就是浅2度烫伤的一个常见表现
医生说:所以建议你包扎
医生说:去买，生长因子凝胶，一个叫易孚，一个贝复新，还有一个叫金扶宁，买其中一个就可以了。如果没有买到凝胶，就买喷剂，喷剂主要有4个品牌，分别是艾夫吉夫、贝复济、金因肽、扶济复，也是买一个就可以了。再买一个叫，叫百多邦，这个很常见。生长因子，最好是买凝胶，因为使用起来好用。把生长因子凝胶和百多邦混合在一起，然后涂上。再包扎。
医生说:这是我的推荐用药
医生说:用了药以后，再用纱布覆盖伤口
医生说:水泡大了，可以刺破
医生说:但整个水泡的皮不要撕掉
患者说:谢谢医生啊，但是自己不会包扎，只能明天去医院让医生包扎了，泡明天去医院医生一起处理可以么？怕自己处理不好感染了
医生说:可以
患者说:谢谢医生，我暂时没那么担心了，穿衣服时候是不是不敢碰到伤口啊
医生说:碰到也没事
医生说:不要磨破或撕掉皮
患者说:谢谢医生，没事了，
医生说:👌
医生说:睡了
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:晚安医生，
医生说:晚安

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tLms2DJkO11Psn6Gjh0tTw/
患者说:甲状腺双侧结节，还有右侧有个2cm的囊性结节，这几天一直感觉喉咙有东西卡着，胸口疼。（女，27岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:你好，报告看了吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:你好，语音打不开。。方便打字吗
医生说:不好意思我给你打字
医生说:我看了报告后，你已经做了穿刺，但是没有病理检查结果
医生说:结果出来了吗？
患者说:这个穿刺结果要到下个星期呢
医生说:那等等亲
医生说:这个穿刺结果是准确的
患者说:你看这个B超，恶性可能性大吗，
医生说:像是恶性的，不能除外的
患者说:我是三个月前一直咳嗽，然后吃药挂水一直不好，然后去医院做检查的，拍胸片发现甲状腺不好的，
医生说:💝💝
患者说:还没有呢，要下个星期
医生说:嗯嗯，这个和你这个咳嗽没关系的
患者说:因为我最近喉咙一直感觉有东西卡着，就很担心
医生说:💝💝
医生说:有可能和这个结节有关系的
医生说:建议再等等结果，亲
医生说:先别那么着急
患者说:这个有东西卡着，不会是喉咙上面有问题吧，我有慢性咽炎，
患者说:如果是恶性开刀以后是不是要一直吃药了。。
医生说:哦哦
医生说:这个吃药不吃药要看做完后的情况
患者说:这个早中晚期都有什么感觉呢
医生说:慢性咽炎你得问问耳鼻咽喉的
医生说:因为不是一个科室，那个科室我不太了解，不能误导你。
患者说:我现在就是把咽炎的药停了，我怕吃了对这个甲状腺有影响，
医生说:💝💝
医生说:没有影响的
患者说:然后我自己在吃一个复发金瓜子颗粒，
医生说:💝
医生说:可以的
医生说:可以吃的
患者说:不要紧吗，那我等等去点，总是感觉喉咙卡着个东西难受死了
医生说:嗯嗯。可以吃的
医生说:对甲状腺没影响的
患者说:这个结节会造成脖子到胸口痛吗
医生说:💝💝
医生说:不会的
医生说:你胸口痛，有可能是增生引起的
医生说:可以做个乳腺彩超看看
患者说:我就是脖子下面一点这个位置，做了穿刺以后开始痛的
医生说:💝💝
医生说:那应该还是穿刺引起的疼痛
患者说:那这个几天会好吗
医生说:热敷下
医生说:估计十天左右
患者说:好的好的，谢谢啊
医生说:给你全家人问好，祝一切顺利，平平安安！
医生说:祝您身体健康，吉祥，顺利！期待您《很满意》的评价哦！如果您感觉满意，可以关住我，方便以后可以直接联系我，也可以打电话给我；如果你可以我的建议对您有帮助，可以送送小小的心意，谢谢！
医生说:我接着加班，晚安
患者说:好的
医生说:💝
患者说:晚安，谢谢你
医生说:👍👍

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uBcyjlmiiCzaq9ElfglwNA/
患者说:乳腺纤维瘤,乳腺纤维瘤3年了我嫂子不让做手术今年复查长大了腋下有肿块是否严重了还需要做哪些检查（女，23 岁）
医生说:你好！请问你是做的乳腺彩超检查的吗？
患者说:嗯
医生说:发给我看啦
患者说:现在感觉腋下来例假前 俩周就有肿块
患者说:是不淋巴肿大
医生说:这个不排除
患者说:体检单
患者说:如果想了解是不是严重 需要做哪个检查
医生说:彩超就可以
患者说:乳腺检查 除了乳腺彩超还可以做哪些
医生说:只做彩超就可以
患者说:那我嫂子就说不用做手术
医生说:她是医生吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:然后他让吃的这个药
医生说:不需要吃药
患者说:是的
患者说:做手术对以后生育有影响吗
医生说:没有影响
患者说:不做手术会癌变吗
患者说:嫂子说等生了孩子再做手术
医生说:没有检查结果；猜测没有办法
患者说:乳腺会引起炎症吗
患者说:那我就再去一个大点的医院做个检查
患者说:如果检查是否有炎症需要做哪些检查
患者说:妇科检查都有哪些
医生说:乳腺很少有炎症的
患者说:我想把所有妇科检查都做一遍
患者说:具体包括哪些
医生说:乳腺彩超；和子宫附件彩超
患者说:女孩子体检适合做哪些检查 麻烦您了
医生说:彩超

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/eU64dOgTvQKLQAkKN8JTdw/
患者说:腿上经常出现淤青是怎么了（女，46岁）
医生说:你好，请问这种情况多长时间了？
医生说:你好，方便拍个照给我看看吗？
医生说:外伤后，比如磕磕碰引起的淤青属正常，
医生说:无任何原因引起的淤青就得查找病因，
医生说:如果是血小板低引起的，就得到医院就诊检查一下，
医生说:再者缺乏维生素C也可引起，平时多吃蔬菜水果，多饮水忌辛辣刺激食物
医生说:要休息了，有问题留言，看到会第一时间回复您的！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xlaR1OkzPnvS9TwgZIGxSg/
患者说:前两天洗澡的时候不小心摔了一跤，然后当时感觉胸口特别疼，但过了一会就不怎么特别疼了，就是胸口的骨头肿了起来，但是只要不跑，正常走路都不怎么痛，就是跑起来的时候一边跑一边呼吸感觉特别疼（女，22岁）
医生说:你好姑娘，你这种情况以后，胸疼非常明显吗？
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:描述一下，哪个部位疼痛最明显
患者说:6那边最痛，但是肿的话是2，平常也还好，就是今天回家的时候跑起来特别疼，但是咳嗽啊什么的都不痛
医生说:哦，摔倒触地的部位是哪里呢？
医生说:自己按压一下，有没有一个很明显的特别的疼痛的点。
患者说:2也痛，2是不跑的时候都痛，但是可以忍忍，跑起来的时候6最痛
患者说:就胸口那块
医生说:6是胸骨的位置，比较厚硬，一般的外力很难造成骨折发生
医生说:而2的位置较高，跌倒后，这个位置直接触地的几率比较低。（会有周围的骨头保护）
医生说:因此这种情况一般不容易造成骨折的情况
医生说:目前的疼痛，应该是摔伤后造成的软组织挫伤更为常见
医生说:建议可以先观察几天
患者说:嗯
医生说:如果后期疼痛减轻了，应该问题不大
医生说:如果经过观察，疼痛进行性加重，再做拍片检测不迟
医生说:基本情况大概如此
医生说:估计应该问题不大，姑娘。
患者说:好的，谢谢医生
医生说:好的不客气
医生说:祝恢复顺利
医生说:如果您对本次咨询满意，请点击右上角满意“评价”。 谢谢！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UxoEl0ZOi4dCqsRmdplXkQ/
患者说:咳嗽挂盐水可以做妇科人乳头检查嘛?（女，42岁）
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:你好！这两天急性咽喉炎发了，现在变咳嗽了，在医院挂盐水了，然后预约4月10日去做妇科人乳头检查有没有影响？
医生说:这两个没有影响的
患者说:噢谢谢
医生说:💝💝
医生说:给你全家人问好，祝一切顺利，平平安安！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/o3WqA0KY3dLzxkGOV5lnFw/
患者说:有女医生吗？肛门有肉球，有时候可以塞回去有时候会在外面不痛不痒（女，22岁）
医生说:你好，我是肛肠科的女主治医师
医生说:你发现肉肉有多长时间了？
医生说:方便发局部的图片看看吗？
医生说:平时大便正常吗？能每天排便一次吗？
患者说:排便时间不固定的 蛮久了 会是痔疮吗？之前有一次熬夜几天又吃辣的然后就痛……还有点出血
医生说:初步考虑属于痔疮的？
患者说:没有去看 我也不确定😂
医生说:你方便发局部的图片看看吗？
患者说:额……好吧，，额
医生说:图片只有你我能看到的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:就是这个
患者说:觉得好尴尬😓
医生说:这个属于痔疮的
医生说:能看到的是外痔部分
医生说:时大时小，初步考虑属于混合痔的
医生说:平时不痛不出血的，不需要做特殊的处理的
医生说:十人九痔十痔九不治
医生说:就是说大部分人都有或轻或重的庤疮。只要平时没有明显的疼痛出血，就不需要做特殊处理的。
患者说:好的，谢谢医生 有蛮久了
患者说:除了有时候吃太辣或者熬夜会出血和痛以外 其他还好
医生说:偶尔的出血或疼痛，可以用药物调理的
医生说:如果是单纯的疼痛可以用高锰酸钾适量兑温水或温盐水坐浴15分钟，肛泰栓纳肛，肛泰软膏或痔疮膏挤入肛门内并外用，每日两次，口服迈之灵或地奥司明片。坚持1-2周。
医生说:如果是肛门疼痛伴有出血，初步考虑是肛裂或痔疮，可以用高锰酸钾适量兑温水或温盐水坐浴15分钟，太宁栓纳肛，太宁膏或痔疮膏挤入肛门内并外用，每日两次，口服地榆槐角丸。坚持1-2周。
医生说:坐浴就是用大点的盆，加半盆水，把肛门坐进盆内。水凉了再加温。水位需要泡到肛门口的。
医生说:平时注意合理饮食，注意排便习惯，尽量保持每天都有大便，减少蹲厕所时间，控制在五分钟内，注意肛门清洁就好。能控制痔疮的发展的
医生说:进食需要忌口，多吃疏菜水果粗纤维的食物，忌食辛辣刺激食物，避免久坐久蹲，保持大便通畅并且便质松软，调整心情，保持心情舒畅，会有大大的受益的！
患者说:好的，谢谢医生 麻烦您了
医生说:如有疑问，随时留言，我会及时回复的。如果感觉咨询有帮助，请给予“满意”的评价（评价入口，请点击问题右上角三个小点，或右下角的加号寻找哦），满意评价后，会赠送您一张复诊咨询优惠券，您的满意，是对我工作最大的支持！祝您身体健康。
患者说:那经常放屁且有异味和nage有关系吗
医生说:放屁和肠道功能，和饮食有直接的关系
医生说:和痔疮没有关系的
患者说:好的，谢谢医生
医生说:多谢多谢您的信任和支持！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-5_sdk9wiRXO7hMHQpa7eA/
患者说:乳头内陷怎么办
想了解一下矫正手术，注意事项和治疗过程和方法
价钱贵吗？（女，21岁）
医生说:正规医院通常矫正手术不是很复杂，当然也要看具体情况
医生说:一两千就可以了
患者说:手术对身体有影响吗？恢复期长吗？
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:做完有没有什么特别要注意的，如果去整形医院做，会不会做到不好，或者失败了，会恶化
患者说:昨晚问一下整形医院要3000到7000左右

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PqI0V8MpdXosH5NR3kEK-Q/
患者说:手指末端再植，需要怎么护理（女，26岁）
医生说:你好！这种情况多长时间了？
医生说:美女我们聊过
医生说:成活没有
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:现在是这样
患者说:十天了
医生说:这个看着不行啊
医生说:并且可能有点感染了
患者说:四边开始长肉了
医生说:中央皮瓣可能不行
患者说:没有作皮瓣啊
患者说:我这个是指末端再植
医生说:就是那部分
患者说:医生说可以长出来
患者说:不知道行不行
患者说:反正没有黑
医生说:目前继续定期换药再看看
医生说:避免辛辣刺激性食物
患者说:一般多久换一次
医生说:口服消炎药预防感染
患者说:我还在住院呢，每天都吊水
医生说:隔一天换一次
患者说:好的
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Lq4eqilykmW42SfIst3h8Q/
患者说:脖子右边总是疼两天好了过几天又疼了！摸着右边比左边肿一点的感觉是不是淋巴有问题（女，25岁）
医生说:你好，做彩超了没有，有没有滑动
患者说:没有！里面的肿块会滑动吗？是这个意思吗
医生说:淋巴结可以滑动的
患者说:我也不懂！是我自己猜测的，总感觉这个脖子有问题！不是很疼有点肿过两天又好了！过几天又疼了
医生说:淋巴结炎
医生说:还有没有其他症状
患者说:晚上睡觉总是出汗
医生说:做个彩超就可以诊断有没有淋巴结得问题的
患者说:衣服都湿湿的感觉！老觉得累不想动人懒懒的
医生说:盗汗，有没有乏力，午后低热？
医生说:咳嗽之类
患者说:体温没注意过
患者说:不咳嗽
患者说:盗汗有！
医生说:嗯，37-38.3经常这样才诊断结核的，应该不是
医生说:做个体检吧，血常规，胸片，颈部彩超
患者说:那可能是身体那个地方出现问题了呢
医生说:甲功
医生说:甲亢也会经常出汗
患者说:甲功是什么意思
医生说:但不是盗汗
医生说:甲状腺功能
医生说:你看有没有时间体检一次？
患者说:有啊
患者说:我每天都闲的很
患者说:那我到医院查看应该看什么科室
医生说:哦，看内分泌科
患者说:啊
患者说:内分泌科不是外科吗
医生说:内科
患者说:哦
患者说:好的
医生说:到哪儿医生就知道

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ecjv0akWkWnl4GlngUcUjw/
患者说:中年妇女脚背上长了个囊肿，怎么办？女儿有点痛，不想做手术？？？！！怎么办！！！（女，51岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:可以照片看一下是什么样的囊肿吗？
医生说:摸着是硬的还是软的
患者说:软的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:囊肿
医生说:看图像是足背扩张的静脉血管
医生说:你可以休息时太高下肢
患者说:不是 是个囊肿 原来在一起 现在分散了
医生说:看图片像是扩张的静脉
医生说:原来很大吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:原来在脚背 现在滑倒侧面了
患者说:有点肿
患者说:不是很大
医生说:这些都是足部扩张的静脉
医生说:你可以太高一下足部，热水泡脚看看

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PBps_Uv2kOA8cMjYMVvuFg/
患者说:我爷爷最近患心肌梗死，做了ct，心电图等检查。还做了造影，支架，以及药物治疗等在江西省人民医院共花费4万元。请问社保卡能报销多少？新农合还可报销吗？因为社保卡未激活，所以出院时收费人员还未报销给我，最近几天清明放假。所以要到星期天才可激活，出院证明开了，晚几天去医院能报到销吗？（男，75岁）
医生说:可以的 报销的事情不用那么急
患者说:那可已报销多少呢，医生
医生说:40%到45%具体还要看当地
医生说:而且这个事情临床医生不太了解的
医生说:这个平台更关注疾病问题
患者说:用了4万元，那是出院直报交了社保，可报销到多少元？新农合医保可以报销多少？
医生说:差不多都报2万左右 具体我真的不清楚 应该问医保局
患者说:出院证明开了，晚几天还能报到吗？因为社保卡没激活，要到当地激活，又因为最近清明不上班，要到星期天才可上班。晚几天还可去报销吗
医生说:可以啊
患者说:新农合医保卡也能报么
患者说:？
医生说:你要去问一下医保局
医生说:应该可以的
患者说:嗯
医生说:平台提供专业医疗意见 其他不太相关的医生也不是很了解 抱歉

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/w2CJlmvgWa3ocaXgYTANYQ/
患者说:你好，我的乳头表面起了一层黑黑的东西，现在用了一些物理上的治疗，涂抹了一些东西现在黑色的那个东西脱落了一些，可是现在显得乳头很小，该怎么办才能和正常人的乳头一样，（女，23岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问这种情况有多久了？
医生说:看不清
患者说:你好
患者说:已经有几年时间了
医生说:你好，发现多久了啊？
患者说:有一年了吧
医生说:你需要皮肤科取一下病理
患者说:最近我有在涂抹一些东西，然后有边 些这黑黑的东西有些了，可是显得很小，就想问下怎么可以恢复到正常
患者说:我检查过，医生说需要用电烧掉，
患者说:最近我有涂抹一些东西，然后表面那层黑色的东西有在脱落，可是乳头却显得小了，想知道这种情况该怎么去恢复到正常的
医生说:这种情况需要确诊黑色的是什么、才知道怎么治
患者说:我的病理已经不知道在哪儿了，只要告诉下 像这种情况  表面层黑色的东西脱落之后乳头显得小了  能不能恢复到正常的情况
医生说:可以整形恢复正常
患者说:难道没有别的方法了？
医生说:没有
患者说:请问乳腺肿瘤能否消除
医生说:乳腺肿瘤可以切除
患者说:，如果肿瘤越来越小能否消除，吃药能否治疗
医生说:不会消除的；吃药没有作用

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dVxeFGduXjXxU6dRdlHyIg/
患者说:手被烫了泡怎么办，需要涂什么要吗？（男，23岁）
医生说:刚烫么？可以清水冲洗，或者浸浴5-10min减轻热力进一步损伤
患者说:昨天晚上烫的
医生说:较大水泡疱液不易吸收，建议抽吸疱液后外涂碘伏拔干，早期预防感染可以外涂抗感染药物复方多黏菌素B药膏，中后期渗出减少可以外用促进愈合的药物，重组人表皮生长因子凝胶或者重组牛碱性成纤维细胞生长因子凝胶，促进愈合
医生说:尽可能保留疱皮可以减轻换药时疼痛
患者说:谢谢
医生说:轻度面积不大烫伤早期一定清水冲洗或者浸浴减轻烫伤损伤，早期预防感染，没有感染倾向创面相对清洁干燥可以外用促进愈合药物，早期避免反复活动刺激，患肢抬高利于消肿

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6kMVCNAG6-KskuJ8YyKsKg/
患者说:耳朵后的脖子那里有个肿块还疼，怎么回事是甲状腺么？（女，27岁）
医生说:你好！这种情况有多久了呢？
患者说:两三天
患者说:应该是淋巴结
医生说:这个部位是淋巴结炎引起的
患者说:是啊
医生说:不是甲状腺
患者说:嗯嗯
医生说:㊗️健康
患者说:我一直摸
患者说:现在有点更痛了
医生说:可以吃点口服消炎药
患者说:没什么大事吧？
患者说:我还要怀孕啊
医生说:没事的
患者说:不好乱吃药
医生说:那就观察即可
患者说:不要紧的话那我多喝水能下去么
医生说:可以不管它、观察即可
患者说:好吧
医生说:㊗️健康

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KYBzZy1hJmES4bjqlQ7hbg/
患者说:孩子22个月，屁眼那里多出一块小小的肉，是怎么回事？去医院的话该挂什么科？谢谢？（女，22个月）
医生说:你好，方便拍照我看看吗？
医生说:如果去医院，建议去三甲医院。可以选择小儿外科或是肛肠科
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:就是这块小肉
医生说:孩子以前有过肛裂吗？
患者说:没有
患者说:要怎么办啊
医生说:图片的这个，考虑可能是肛裂的并发症，哨痔，
患者说:很担心😭
患者说:为什么会引起肛裂啊
医生说:轻轻扒开肛门看看，这个小肉里面是不是有裂口
医生说:如果有，再对症治疗。没有的话。光这个小肉，没有治疗的必要
患者说:不敢扒开来
患者说:😭
患者说:我看她平时拉屎也没有痛苦的表情，没有哭闹
医生说:这个小肉是痔疮的。要不你抹点痔疮膏看看吧。
医生说:既然她没有反应，可以不用专门治疗的。这种痔疮没法完全消失
患者说:好的谢谢，我明天挂个肛肠科的号看看
患者说:这样咨询过心里就放心店
医生说:不客气，检查以后，如果还有不明白的，或是不放心的，可以再来咨询我。我会根据检查的情况，给您具体建议。
患者说:好的谢谢谢谢，辛苦了
医生说:不客气，😊如果您还有其他问题请继续说。方便的话，请点击右上角给我评价（满意哦）。😘还可以点击我的头像，在我的页面关 注我，以后有关于肛门疾病的，都可以咨询我！祝您早日康复，生活幸福！👍😘
患者说:医生我还想问下为什么会肛裂啊，我们从来不把屎把尿的
医生说:大便干粗，用力过猛，女性前位比较薄弱都有可能

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pyBd83OyJ2aVtM6zs_xOIA/
患者说:🌝🌝🌝刚刚洗完澡有点打喷嚏，于是又扯出来那种连绵不断的鼻涕绳了，只不过非常粗，颜色也比较深，这次彻底扯完全了。医生您看下，别吐啊🙄🙄🙄（女，25岁）有空再说，我的都是乱七八糟的小问题😁，晚安啦
医生说:这两天天气变化太大，注意增减衣服
医生说:明天会升温，衣服不要减的太快
医生说:鼻涕黄不黄？
医生说:还是清鼻涕？
患者说:才看到，不好意思啊。我这会儿给你发个图，明天再具体说，明天你慎重接图😁😁
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:😅😅😅😅不忍直视，是一整块直接抽出来的，不知道是不是上次感冒留下的脏东西
患者说:我是有鼻炎的，最近一年忽然患的，以前没有鼻炎。
医生说:通过图片看，有上呼吸道感染，先口服头孢类抗生素
医生说:有没有对头孢过敏？
患者说:😂😂😂不过敏
患者说:那块扯出来之后，好像就通透了。
医生说:买点阿莫西林胶囊喝上
患者说:不过我本身有点鼻炎的，还是吃药吧
患者说:好嘞
医生说:黄色的表示体内白细胞吞噬细菌后的残留物
医生说:一定注意保暖
医生说:如果是住院病人，我们就直接加用抗生素药物了
患者说:哦哦哦，了解了，说明还是有细菌感染。好的
医生说:嗯，拜
医生说:先喝上3天，看看效果
患者说:好的，工作顺利~~~
医生说:天气好了，你的鼻子咋样了？
患者说:嘿嘿😁，有点鼻炎
患者说:最近一年忽然得的鼻炎，😁😁反反复复始终没有好透。。
医生说:这两天鼻子还流黄色鼻涕不？
患者说:我这会儿试一下看看啥颜色😂😂😂😂
医生说:鼻子还是不通？
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:😁😁😁😁😁下班了吧
医生说:那就没啥问题，多锻炼锻炼身体
患者说:刚看了下，是清水鼻涕😂😂
医生说:夜班，刚接班
患者说:嗯，好嘞
患者说:哦，昨天看到一位实习医生、规培生猝死了😂😂😂，保重身体啊你们。
患者说:医生都很伟大，很不容易😁
医生说:比我小三岁
医生说:太年轻
患者说:那位医生吗？他93的。
患者说:😁
医生说:嗯
患者说:我也是93的，柴医生英文名会不会叫Cherry Ling◕‿◕
患者说:😁😁😁😁😁
医生说:不是，没有英文名字
医生说:😊
患者说:😂😂😂
患者说:😁
医生说:你还上学还是工作呢？
患者说:上学呢( ´◔‸◔`)
患者说:不过今年就要毕业啦
医生说:学的什么专业？工作好找不？
患者说:不好找😁😁，我学的国际关系
患者说:并没有对口专业。😁
患者说:要不要聊聊国家大事国际形势😁😁😁
患者说:😂😂😂最好不聊，毕竟我不懂
医生说:感觉你那毕业就是失业。
患者说:💔💔💔
患者说:人艰不拆啊
医生说:我有一个朋友学的，也是国际贸易之类的，毕业了就坐在家里。
医生说:不好找工作
医生说:最后他选择了考公务员。
患者说:嗯嗯，对，考公务员比较合适。
患者说:我不想考，不过我爸希望我考
医生说:我的建议是，你考吧。
患者说:😁做教师啊也不错
患者说:等我撞了南墙再说吧😂😂😂
医生说:教师也是一个非常辛苦的职业。
患者说:不不不，教师假期多，而且我跟孩子处得来😁，大孩子小孩子也喜欢我😁😁😁
患者说:可不像你们哦
患者说:你们是真的太苦了
医生说:教师的唯一优点就是假期。
患者说:的确，假期诱人😂
患者说:或许也可以做高校辅导员
医生说:高校辅导员可以。
患者说:嗯呢，对。
患者说:晚安啦~~~以后有事再找您
医生说:嗯，拜

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oGrHvOkYWYz2vEL9Wf6s1g/
患者说:我有慢性肠炎 但最近没有拉过肚子 今天下午吃完油炸食品和酸奶后 肚子突然疼 上厕所的时候大便太干有点拉不出来 后来拉出来后 开始拉肚子 拉肚子后再拉出来的都是血 整个晚上到现在又上了好几次厕所 拉的都是血 （女，24岁）
医生说:你好，麻烦问一下，有没有痔疮？
患者说:没有痔疮 我也不太清楚痔疮是什么
患者说:到现在还有点腹痛 感觉肚子沉甸甸的
医生说:你好，这样的情况，建议你及时去医院急诊就诊一下
医生说:腹痛明显吗？
患者说:嗯 有点疼 还能忍耐 请问我这是怎么了 必须要去医院吗
患者说:肚子还有咕咕的响声
医生说:你好，必须去医院急诊就诊
医生说:家里有云南白药吗？
医生说:可以口服云南白药胶囊，止血
医生说:必须去医院就诊
患者说:我人在国外 现在去不了医院  大后天回国 我该怎么办 是有什么病吗
患者说:而且这里的医院没有急诊 我现在自己有什么能做的 我只有云南白药的膏药
医生说:你好，膏药没用
患者说:不好意思 我该怎么办
医生说:你好，，你的肛门疼不疼？
患者说:不疼
医生说:你好，就你自己？
患者说:现在腹部难受
患者说:我还一个室友
医生说:你好，在哪里忙什么？
医生说:可以尽快回国吗？
患者说:我要怎么办才好
医生说:你好
患者说:机票是大后天回国 我这两天会有问题吗
医生说:你好，得进一步检查，先止血，排除消化道出血
医生说:你在国外，啥也没有，也帮不到你
患者说:我现在肚子还疼 要怎么办才好
医生说:要不然，你及时去当地医院就诊
患者说:请问你觉得可能是什么病吗
医生说:消化道出血
医生说:肠道出血
医生说:痔疮出血
患者说:我能等到回国后吗？这两天需不需要少吃东西 尽量避免上厕所
医生说:你好，你们还有其他事情办吗？
医生说:如果没事，改签
患者说:后天还要上班 我们是集体活动 不是我一个人
医生说:你好，可以请示领导

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZOb4aJBEfm7-FKFXWFJ3MA/
患者说:乳头感觉有些痛，一膜更痛怎么回事（女，24岁）
医生说:你好，你是哺乳期吗？
医生说:月经有关系吗？
患者说:没有
医生说:别的地方疼吗？有没有乳头皲裂？
患者说:不知道就是感觉乳头自己紧致了
医生说:是不是快来月经？
患者说:有一点像破皮了一样的
患者说:还有一个星期才来的
患者说:之前也有个好几次
医生说:这没有大问题，有时候月经来潮前乳房会涨，乳头紧
医生说:建议用点保湿的护肤品
患者说:不涨就是紧痛，一用手轻轻的摸就感觉痛
医生说:这个与体内激素水平变化有关系，没有问题的
患者说:哦，哪怎么以前不会呢
患者说:月经不调需要检查什么
医生说:查妇科
医生说:有好多原因，需要看妇科
患者说:不是说查激素吗
医生说:那只是一个方面
医生说:好多原因的，根据情况
患者说:妇科没有什么啊，我每年都检查的
医生说:比如甲状腺功能，内分泌六项等都会影响月经
患者说:我月经还有半个月才来呢
患者说:哦
患者说:哪乳头紧有些痛没有什么问题吧
患者说:我有点乳腺增生在吃药
医生说:没有问题
患者说:吃药吃了辣的菜没有什么大问题吧
医生说:Your browser does not support the audio element.

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/v7mHhgOpAfKd7le2490IDg/
患者说:胸下侧骨头疼和假体隆胸有关系吗（男，35岁）
医生说:你是病人吗？今年多大年纪了？
患者说:25
患者说:十天天做啦假体丰胸
医生说:我这里显示你是男性？
患者说:这几天晚上总感觉右侧胸部下方那很骨头疼，特别疼，侧身睡也疼，翻身也疼
患者说:弄错
医生说:哦哦
医生说:假体是从哪放进去的？
患者说:腋下
患者说:😖
医生说:你这种情况和你主刀医生说了吗？
患者说:我不知道和丰胸手术有关系没有
患者说:所以没说
医生说:痛的地方是在假体下吗？
患者说:不是
患者说:是胸部下侧的骨头
患者说:是的
医生说:？是？不是？
患者说:你好
医生说:在的
患者说:是
医生说:哦哦，这个有可能和你的假体有关，所以最好还是问下你的主刀吧
患者说:好吧！
患者说:谢啦
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KmbxvOBZHd6lM5GgCwPAEg/
患者说:检查hpv是不是就可以排除尖锐湿疣（女，29岁）
医生说:您好。你现在有什么症状吗？
医生说:一般是可以排除的
患者说:就是阴唇两侧有肉刺
医生说:什么时间开始出现的
患者说:再下面一点有一个肉啾
医生说:有高危行为吗
患者说:我做了hpv检查
医生说:噢
患者说:是阴性
医生说:什么时间开始有的
患者说:我也不知道什么出现的 我是最近才发现的
患者说:是不是做个那个就可以排除是尖锐湿疣了？
患者说:没有呀
患者说:你说肉刺吗？
医生说:对
患者说:我不知道是什么开始有的 我是最近才发现的
医生说:在哪个医院查的
患者说:你是神经外科的医生？怎么会回答我这个问题呀
患者说:我们的市医院
医生说:我也不知道就排到这来了
医生说:没事  内外妇儿都是临床医学
医生说:只是现在分的更专科话来
患者说:唉
患者说:哦
患者说:好吧
医生说:HPV阴性排除尖锐湿疣
患者说:那是不是hpv是阴性的话 就可以排除了
患者说:哦 那做这个检查是就那里有肉刺检查哪里吗？排除哪里吗
患者说:别的地方不排除吗？
患者说:还是 只要做这个检查 无论哪里有肉刺 都可以排除了
医生说:很严重吗
医生说:你所说的肉刺很多吗
患者说:因为我做hpv检查的时候 我感觉医生就用棉签涂了涂阴唇两侧的肉刺
医生说:这个没看过   不好说啊  当时医生怀疑什么原因
医生说:是什么东西
患者说:但我发现下面还有一个肉粒
医生说:噢
患者说:还好
患者说:不是太多
医生说:噢  尖锐湿疣一般会经接触传播   有没有高危行为
患者说:没有
医生说:噢  那一般问题不大
医生说:医院就诊的什么科
医生说:当时医生考虑是什么

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Cr5w7okia2XonNdid4BUIQ/
患者说:白天一个半小时尿一次，晚上不起夜，无别的症状只有尿频，喝水多几乎40分钟就想上，尿常规检查没问题，（男，22）
医生说:您好！这种情况多久了？
医生说:你好，有手淫的习惯吗？
患者说:有，两个月了吧
患者说:平时手脚有点凉
患者说:人呢
患者说:？？
医生说:有手淫习惯吗
患者说:有
医生说:多久一次
患者说:一个周两次
医生说:太频繁了
医生说:虽然手淫属于正常的生理需求，仍建议每月只能进行两到三次，频繁无节制长期手淫会导致全身乏力，腰腹酸软等，甚至前列腺炎，同时影响以后正式性生活，容易引起以后性生活障碍，阳痿早泄等
医生说:你的情况考虑是频繁手淫导致的前列腺炎
患者说:怎么调理呢
医生说:前列腺炎是一种多发于青年人群的常见病，主要是注意生活习惯的矫正，避免久坐，熬夜，憋尿，饮酒，急性发作时，可以通过抗炎药物控制症状。建议吃前列舒通胶囊和头孢类抗生素，平时多吃新鲜的水果蔬菜，不要吃辣椒等刺激食物。
患者说:要调理多长时间
医生说:一个月
患者说:多运动，不手淫，多喝水吗
医生说:是的
医生说:调节饮食生活习惯
患者说:能好吗，我看好多人都好不了
医生说:可以的，贵在坚持
患者说:好的谢谢
医生说:不客气
医生说:以后有问题随时联系咨询我，看到后我会第一时间回复您的！祝您和家人健康永远！
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:截屏后扫一扫或者＋wx,，可以免费咨询哦！记得＋啊！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/V-uVXP9umUdrD96-eyk8aQ/
患者说:乳腺纤维瘤,乳腺纤维瘤用不用做手术，需要什么程序了（女，29 岁）
医生说:纤维瘤多大，做过检查吗
患者说:做过，在呼和浩特附属医院
患者说:1cm
患者说:大
医生说:嗯，报告发过来看看
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:嗯，可以考虑手术切除
医生说:自己能摸到吗
患者说:可以
患者说:做了手术就没事了？
医生说:嗯，手术切除就可以了
患者说:回不回有后遗症
医生说:这个手术很简单，一般不会有后遗症

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/V-NfUabuocyULbdYuX12Ig/
患者说:小男孩乳房里有小硬块（男，1个月）
医生说:现在可以先不用处理，等孩子大点看看还有吗
患者说:孩子反正也没有哭闹
患者说:我就是很反担心这个有硬块
问题  摸他乳房上里面
医生说:一侧吗？
患者说:怕他里面长什么东西  那天带孩子去医院问医生  医生说正常的  慢慢它会消失
患者说:两侧都有
患者说:我孩子才出生16天
医生说:没事，过段时间观察再说
医生说:有时候母亲体内激素影响到孩子
患者说:嗯好的谢谢
患者说:那是不是如果孩子不舒服他会哭闹啊
医生说:他不会有感觉的
患者说:嗯   如果他哪里不舒服他是会哭闹的吧
患者说:那说明那个不痛
医生说:不会痛的，没感觉
患者说:嗯好的
患者说:谢谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hI32y2qvMLzKvDZdZon-1g/
患者说:胸口这里三个月前突然长出来的，不痛不痒，心里很担心不知道是什么！（男，30岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:考虑像个纤维瘤，如果说不疼不痒，不长的话，也可以观察，如果不放心的话，可以做个小手术。
患者说:纤维瘤
是癌症吗
医生说:是良性的，比较常见。
患者说:如果不疼不痒 不长 就不用管它吗
患者说:哦哦 谢谢
医生说:没事儿，不疼不痒，就这样呆着，如果心里不舒服的话，可以做个小手术，很简单。
医生说:“您好！如果您对本次咨询满意，请您动动手指，点击右上角“评价”对本次咨询进行评价，您的肯定，就是我努力的目标。谢谢！”。
患者说:没看到有
医生说:右上角有可能在你结束后24小时才能点。
医生说:👍
患者说:好的 谢谢您 医生
医生说:😁
患者说:对了 我这个做小手术 是切除吗 大概需要多少钱
医生说:二级医院大概需要200块钱吧，做完以后医生有时候建议做个病理病理，200块钱大概一共四五百块钱吧。
医生说:不用输液，吃两天消炎药就行了。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/I0Cgj4E3UGCIAUtzuKGxng/
患者说:小便时尿道有点疼,吃药后不疼了龟头开始出现黄色粘稠物卵有点疼了（男，30岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！你这种情况有多久了呢？
医生说:吃过什么药？
做过哪些检查？
医生说:尿常规，泌尿系彩超做过没
患者说:三天
患者说:没
医生说:吃什么药
患者说:刚开始小便有点疼
医生说:出脓吗开始
患者说:不知道
医生说:吃什么药
医生说:腰疼吗
医生说:在吗
患者说:有点疼
患者说:不是很明显
患者说:今个旅游也累出的多
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:？
医生说:还是查个尿常规，泌尿系彩超，看看是脓肾还是什么原因
医生说:排除后，可以吃点消炎药
医生说:多喝水勤排尿
医生说:发烧吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PUXYNkrpu4-eyzkdNKrJcw/
患者说:被别人打了肝内血管呈反向高密度影怎么办（女，31岁）
医生说:您好，很高兴为您解答
医生说:您说的是被人打伤吗？
医生说:具体是什么部位别打？
医生说:具体检查结果能发上来吗？
患者说:是胸口处
医生说:被什么工具打伤？
患者说:具体图片传不了，现在
患者说:脚踢到的
医生说:奥，有什么不舒服吗？
医生说:疼痛？恶心？呕吐？
患者说:现在就是疼
患者说:现在就是疼，睡觉翻身疼，说话稍微用力也疼
医生说:影响呼吸吗？
患者说:时不时会有吐的现象
患者说:如果情绪激动就会疼
医生说:拍胸片啦吗？
患者说:疼着就会大口喘气
患者说:医院给的结果是重度脂肪肝
患者说:拍了
医生说:还做过什么检查？
患者说:你等着一下，我去拿片子
医生说:好的
患者说:前段时间去医院做个手术前检查，什么问题都没有
医生说:什么手术？
医生说:做完啦？
患者说:做完了年前做的人流，术前做的全面检查
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:太模糊啦
医生说:有报告吗？把报告拍照发上来
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:还好，看着没啥问题
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:目前做过什么治疗？
患者说:吃了消炎药，活血化瘀
医生说:有效果吗
医生说:我觉得只要就是皮肤肌肉的损伤
患者说:可就是不见好转，不知道要怎么办
医生说:肺部，肝脏损伤应该没有
医生说:可以做做理疗
患者说:会不会引起肝癌或者什么的病变
患者说:就是吃了不见好
医生说:过分担心啦
医生说:绝对不会
患者说:那该怎么办，吃药了不管用
医生说:可以贴贴膏药，做做理疗
患者说:那应该过一段时间会好的
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不客气，肯定会好的
医生说:不要负重
患者说:好的谢谢医生，晚安
医生说:晚安，不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fxCf7H7cGf-Uobd6C-vppw/
患者说:艾灸烫伤起白泡，怎么处理，会不会留疤（女，33岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，烫伤多长时间了？
患者说:一小时了，这是刚烫伤时候的照片
医生说:有碘伏吗
患者说:烫伤后那个皮自己就破了，然后我用冷水冲洗了下，感觉不对就用百多邦喷雾喷了下
患者说:没有
医生说:凉水冲洗很正确
患者说:艾灸烫伤的，会不会留疤呀
医生说:喷百多邦也可以的
患者说:破皮了，冲洗不好吧，我想到破皮不行赶紧擦干后用了百多邦喷雾消毒
医生说:浅二度，不感染的话，7-10天能好，一般不会留疤的
患者说:我还要注意什么？会不会留疤呢？
患者说:哦，那我喷雾消毒后要不要用烧烫伤膏涂抹呢？
医生说:需要用碘伏消毒创面，晾干然后涂抹湿润烧伤膏或者重组牛碱性纤维生长因子凝胶等烫伤药物。每天消毒涂药。创面完全恢复前不能再沾水。平时一定注意防晒防紫外线减少色素沉着。适当应用抗炎药物预防感染。创面包扎起来的话更好一些，恢复快。如果创面出现红肿加重，及时去正规医院烧伤科进行清创消毒换药包扎治疗。
医生说:明天买碘伏去，百多邦就不要用了
患者说:好的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这个可以用吗
医生说:我没见过呢
医生说:之前家人有用过吗
患者说:啊，那我不用了
患者说:没有，楼下药店推荐的
医生说:嗯
医生说:噢
患者说:我这在小腹位置没法包扎呀
医生说:你可以按我说的方法做，再买点纱布包扎一下，以防衣物摩擦创面，引起感染
医生说:胶布能贴住的
患者说:好的，谢谢您
医生说:不客气，祝您早日康复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/svijg8yPLpC2pCkZWFQ3wA/
患者说:颅内松果体肿瘤，天坛医院说疑似混合性生殖细胞瘤，目前已扩散，现在第一次化疗已结束，21号去北京准备第二次化疗加放疗，请问医生这个情况严重吗？属不属于早期？能治愈吗？报告看不懂，不知道到底什么意思，严不严重（男，27岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:很高兴为您服务目前病人精神状况
医生说:挺严重的
患者说:精神状况还可以
医生说:噢
医生说:挺严重的
患者说:属于早期还是中期晚期
医生说:中晚期吧
患者说:他自己不知道这么严重，一直在骗他
医生说:嗯
医生说:预后很差
患者说:他能治愈吗？医生也没说到底有没有救
医生说:比较难
患者说:他现在在北京看，现在这个情况是回南京好，还是继续在北京
医生说:天坛是全国的权威
患者说:大概有多长生命？我们给他继续治疗
医生说:不好说
患者说:10年有吗
医生说:这个不好说啊
医生说:恶性肿瘤
患者说:一般化疗第几次是最痛苦的？？下次化疗放疗一起，他会不会吃不消？？
患者说:我问的这个问题他在网上搜不到吧？不想让他看到
医生说:噢
医生说:搜不到
医生说:看情况吧
医生说:能受的了  就一块   如果不行  就分开放化疗
患者说:好的，谢谢你
医生说:不谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aJhWhvTtdieCU9l2IucS-g/
患者说:乳房挤出黄液体是什么（男，36岁）
医生说:你好，请问你多大年龄？男性还是女性？
患者说:女，36
医生说:你好，请问发现多久了？
患者说:乳头流少量黄色液体，
患者说:5个月
医生说:一侧还是两侧？
患者说:挤挤就出来
医生说:嗯
患者说:右边
患者说:检查小叶曾生
医生说:您这种情况属于乳头溢液
医生说:乳腺导管宽度正常吗？
医生说:当时报告上有没有写
患者说:也不多，但是也没有减少
医生说:当时治疗了吗？
患者说:好像没有检查
医生说:一般都检查的
医生说:没有写
医生说:多数都是正常的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:量不多可以不用管
患者说:帮忙看看
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这结果严重吗？
医生说:稍等会啊
医生说:图片加载不出来
医生说:单从彩超结果来看
医生说:没有什么大问题
医生说:就是有轻度的乳腺增生
医生说:激素水平也没什么问题
医生说:乳头有溢液存在，自己平时不要挤，尽量避免刺激
医生说:另外饮食上也需要注意
医生说:像辣椒 胡椒 海鲜 烧烤 油炸食品要少吃
医生说:保健品 蜂胶等也要避免
医生说:要合理起居，避免熬夜

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Eo83qHu7Mpf25lSYme_8eQ/
患者说:前俩月额下淋巴结肿大不疼，现在脖子两边不断有淋巴结变大，右边一个，左边又发现一个大的和两个小的，有头鸣现象（男，25 岁）
医生说:你好，请问肿大多久了？
医生说:有没有喉咙发炎？流鼻血？
患者说:3月了
医生说:最大的淋巴结有多大？
患者说:17mm
患者说:和枣胡一样大吧
医生说:也不算很大
医生说:不过要警惕有没有淋巴结结核
患者说:结核怎么能看出来
医生说:看不出来
医生说:查不出就要切出来化验
患者说:摸起来什么样
医生说:就是偏硬一点
患者说:我这淋巴结感觉有点硬，还有的感觉圆圆的
医生说:就是了
患者说:头晕是怎么回事
患者说:切片检查要多少钱
医生说:你的淋巴结痛吗？
医生说:切出来不会很贵的，放心
患者说:不疼
患者说:按着也不疼
医生说:平常有没有低热？
患者说:没有
医生说:嗯，你有没有去看过？用过药吗？
患者说:就是头晕耳鸣，其他没什么，前3月额下做了彩超，血流什么的正常，验血也正常，主要是这俩月又长了几个，不放心了
患者说:吃了几天头孢药，没用好像
医生说:嗯，你现在要去做个鼻眼镜，如果没问题，最好切个偏硬的淋巴结出来化验
患者说:还有天一冷鼻子就不透气了
患者说:也透气，不利索
医生说:过敏性鼻炎
医生说:所以做个鼻咽镜有必要
患者说:嗯嗯，好，
医生说:嗯
医生说:如果你对本次咨询满意，请动动你的手指，在右上角点击评价，你的肯定，是我们的动力，谢谢!
医生说:好评后可以关注我，有问题可以再咨询，我会尽我所知告诉你

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kglNggihED4WMIgd3yKBpw/
患者说:每次小便都有浓鼻涕一样的液体里流出（女，32岁）
医生说:你好，请问这种情况出现多久了？
患者说:一两个月了
医生说:有尿急尿频尿痛的症状吗？
患者说:没有
患者说:有点异味。而且每次都有
患者说:有的时候还会漏出来，漏在内裤上
医生说:是我尿出来的，还是阴道流出的？
医生说:不好意思，多打一个字。是尿出来的，还是阴道里流出的
患者说:流出来的
医生说:建议你去医院妇产科检查一下，排除真菌性阴道炎
患者说:真菌性阴道炎会不会很严重
医生说:最好是确诊一下，在用药治疗的就可以，不是很严重的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/78qM4YydvmQZei7KBRsjrA/
患者说:请问肛周有线虫如何治疗？（女，33岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？肛门痒吗？
患者说:好多年了，生小孩之前就痒，我以为是妇科病呢，小孩都六岁了，时好时坏的，前些时候去看了妇科说没事，应该是有线虫，是肛门痒
医生说:是晚上痒的很吗？
患者说:嗯，晚上巨痒
患者说:洗了也没用
医生说:从你说的情况看，这很可能是蛲虫感染。
患者说:怎么治疗呀？
医生说:您可便后和睡前用高锰酸钾洗洗并坐浴10分钟以上，然后抹地奈德乳膏。口服左西替利嗪。同时空腹口服肠虫清，第一三七天各两片。共三次六片，别吃辣椒少饮酒，少吃鱼虾等刺激性食物，这样慢慢就不痒了，也就好了。
患者说:好的，我先试试，谢谢👍
医生说:不客气，试试吧！估计有效。祝您早日康复！生活愉快！
患者说:再问一下，这病传染吗？家里有小孩会不会衣物传染啥的呢
医生说:对不起，醒来才发现您的追问。蛲虫病会传染。主要是粪便的虫卵感染后经口（消化道）传播，是属肠道寄出生虫病。
患者说:啊，怎么预防，或是发现呀？因为暂时我还没发现孩子们有这情况，孩子有的话怎么治疗呀？
医生说:勤洗手就能达到预防的目的。防治都可用肠虫清。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zKQW8lv_SLiFX6H07AYAEw/
患者说:我脚上这个长起十几年了，都没长大也不痛，但是这两天忽然痛起来了，是那种有点发热的胀痛。我扭脚腕也痛，这个是什么东西啊？怎么办呢？（女，28岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，目前考虑可能是腱鞘囊肿
医生说:建议你去医院骨科面诊一下
医生说:做彩超检查
医生说:必要时手术治疗
患者说:这个长了十几年了也
患者说:之前都没什么感觉的，不痛不痒，但是按着会滚动
医生说:你好，那考虑是腱鞘囊肿
医生说:可以骨科，手术切除
患者说:那上面有血管，手指按在边缘处还会感觉有像心跳一样的轻微跳动，不是这个大包整体跳哟，是边缘有很细微的跳，这个做手术的会不会有什么影响哦，
医生说:不会的
患者说:我记得我十来岁时这个包就这么大了，为什么这么多年了都没变化呢？
医生说:你好，可以稳定的
患者说:那这个可不可以暂时不管呢？因为我还在哺乳
医生说:孩子多大了？
患者说:3个半月
医生说:你好，建议你先去医院做一下彩超检查
患者说:哦，好的，那1如果手术的话这是个小手术还是？
医生说:小手术
患者说:住院大概几天？费用大概多少呢？
医生说:你好，一个星期，小手术
患者说:我隐约记得我小学时爸妈带我去看过，那时医生好像说过这个挨脚踝太近，手术不当容易瘫痪是真的么？
医生说:引起脚瘫痪？
患者说:我两个脚都有，不过那边脚上的小些，而且都是内侧脚踝处
患者说:记得不是很清楚了，毕竟都十几年过去了，不知道是不是那样说的
医生说:你好，先做彩超检查，看看
患者说:好的
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dHwr8Zq_jr4BrB5jgMR1Tg/
患者说:我女朋友是做服装的，最近她有3天没有上大号了，之前上不出来用过两次开塞露，她自己说大便在肛门处就是出不来，今天也是三天没上大号了，而且她说话有股味道，下巴最近长了好几个白色的痘痘，这是怎么回事！（男，20岁）
医生说:你好，如果是这样的话，可能是有大便卡在肛门口了，需要用开塞露通大便，看一下。
患者说:她大便很不规律，几天才上一次厕所
患者说:感觉她体内毒素拍不出来
医生说:这与他自己的饮食习惯有关系，平时要多吃蔬菜水果，多喝水才行。
患者说:拉出来的都是一坨一坨的
患者说:她现在天天都在喝菊花茶
医生说:也就是很干燥吗？
患者说:感觉效果不好
患者说:她平时就感觉口干
医生说:不能光靠喝菊花茶，要多吃蔬菜水果，多吃粗粮等粗纤维的食物，才能促进肠道蠕动。多喝水肯定是有必要的。
患者说:她平时饭量本来就不大
医生说:平时也要多运动，才能够促进肠道蠕动。
患者说:吃的也少
医生说:现在年轻人，节食减肥，就很容易造成便秘。
患者说:她平时做衣服，吃完就座着了
医生说:对啊，不运动，肠道也不动啊。
患者说:她平时太忙了要赶活，所以没空运动
患者说:没有其他办法改善吗
患者说:有时候她拉大便的时候还有血
医生说:那也得正常吃饭呀，不能吃的太少了。
医生说:要么就是把肛门撑裂了导致的出血，要么就是内痔出血
患者说:她说这不是痔疮
患者说:好吧
医生说:不能他说，得去检查，让医生来判断。
患者说:嗯，下次在出血就去看
患者说:她这个便秘怎么整
医生说:一定要纠正他的不良饮食习惯，平常的可以口服点乳果糖口服液或者麻仁丸通便。
医生说:现在先给他通便，用开塞露通便，把卡住的的大便拉出来再说。
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EdEUmR5C-fyqoPX0be8XRg/
患者说:肋骨疼连带后面肋骨疼怎么回事?（女，26岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:有五六天
！！！
医生说:你好，麻烦问一下，你说的具体部位是哪里？
患者说:先钱钱边肋骨疼，后来去做个彩超结果没问题，但是还是疼
医生说:你好，肋骨那么多，你说一下，和乳房的位置关系
患者说:右肋骨疼，现在前后就疼，深呼吸疼，躺在床不能来回动，一动就很疼
患者说:乳房下面一点
医生说:有没有长皮疹？
患者说:没有
医生说:有没有咳嗽咳痰？
患者说:这两天胃不舒服，吃点胃药，
患者说:有时候会咳嗽一声
医生说:你好，疼痛厉害吗？
患者说:肚子胀，胃胀疼，还打嗝，买的胃吃，胃好多了，但肋骨还是疼
患者说:有时候厉害，有时候不太疼
医生说:你好，近期有感冒发烧吗？
患者说:问我这是怎么回事？
患者说:没有
患者说:鼻子不舒服，但没有发热
医生说:你好，得排除胸膜炎引起的疼痛
患者说:什么意思？
医生说:你好，胸膜炎的症状，和你描述的很像
医生说:有没有肝炎？胆囊炎？
患者说:需要做什么检查？
医生说:建议你去医院拍一下胸片
患者说:没有，刚做完肝胆彩超
患者说:好的
医生说:那建议你拍一下胸片
医生说:看看是都胸膜炎
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这是什么引起的？
患者说:起出吃金刚腾药，过两天后走路就疼，后来好了，这几天深呼吸疼 躺着不能来回动，一动就疼
医生说:你好，可能是胸膜炎，肋间神经炎
患者说:这个好治吗？
患者说:这病是什么引起的？
医生说:你好，明确了病因，就好治了
患者说:好的，喉咙痒才会咳嗽
医生说:你好，腹部彩超正常，没事
医生说:不考虑胆囊炎
医生说:所以得拍胸片看一下
患者说:有一点感冒到没有发热
医生说:你好，还是做胸片，明确一下
患者说:嗯，检查医生也是这么说的，但是疼
医生说:那暂时口服芬必得
患者说:好的，谢谢医生，
患者说:吃这个可以吗？今天身体来例假了能吃吗？
医生说:可以口服
患者说:不影响例假吗？
患者说:能不能热敷？我有热敷
医生说:止疼药，不影响
患者说:好的
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wNHtb1Z2WB_VfXSLYU_qLQ/
患者说:我从十几岁的时候就有手淫的坏习惯，一直持续到现在，断断续续的也戒不掉，本人自制力很差，现在没到三十就感觉力不从心，阴茎短小，只有10左右，硬度不持久，易疲惫。还有救吗？（男，28岁）
医生说:你好，很高兴接受您的咨询，请问你以前手淫的频率怎么样？
医生说:是可以改善或解决的 要保持乐观积极的心态 请问目前性生活勃起能维持多长时间？
患者说:兴致好的话十几分钟吧，不是很硬。
患者说:以前有一段时间几乎每天都有，后来想戒也戒不掉，
医生说:不好意思 久等了 请问目前晨勃怎么样？
患者说:很少有，几乎没有
医生说:平时身体怎么样 有没有糖尿病 高脂血症 肝肾病或其他慢性病？
患者说:我比较胖，一百九吧，高脂肪也许吧，其他的没有
医生说:好的 还有别的症状吗 比如尿频尿急尿分叉？小腹不适腰酸等？
医生说:因为您体态偏胖 觉得阴茎短小 跟肥胖有一定关系 建议您控制体重 尽量减肥 另外查一下血糖 血脂 肝肾功，因为高血糖 高血脂 肝肾功不佳会影响到勃起。有条件的话最好做一下阴茎夜间勃起功能测定。
患者说:我瘦的时候也短，这两年才胖的，少年时期撸多了的原因吧，我初中那会硬来都有十五左右，，可以治吗
医生说:一般没大问题的 不用这么紧张 以前能到15说明阴茎发育没有问题 我
医生说:我的建议还是先查一下 因为血脂或血糖可能会影响到阴茎血管功能 做一下夜间勃起测定可以观察一下阴茎夜间勃起的次数 持续时间以及硬度 有较好的诊断价值
患者说:怎么做这个测定呢
医生说:有专门的夜间勃起测定仪的 记录睡眠后阴茎自发勃起情况
患者说:我这个情况吃中药调理可以吗，需要多长时间恢复
医生说:中药调理是可以的 市面上也有不少的中成药 比如复方玄驹 还少胶囊 金匮肾气丸等。都可以用用。但最好检查明确没有器质性问题后再用比较好。
医生说:另外 要控制手淫频率 每周1~2次是可以的
患者说:你们在这上面可以开药方吗
医生说:这里没法开处方的 以前也没开过
医生说:还少胶囊不需要处方
患者说:哦，买点试试，希望有效果，什么牌子的
医生说:都可以 可以吃吃看 必要时进一步检查吧
患者说:恩，谢谢
医生说:不客气 欢迎反馈
患者说:还少胶囊和金匮肾气丸可以一起吃吗
医生说:可以
医生说:但没必要 好多成分都是重复的
医生说:都有地黄 山药 牛膝等 吃一种即可

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4H-a8b_q-Gkd4JvB0DqVoQ/
患者说:被咬伤了用擦伤药可以吗？
喂自家的狗狗吃的，结果它太激动把我手咬伤了一点皮，出血了。当时家里没碘酒，就用擦伤药涂了涂。已经及时洗干净了，而且狗狗几个月的时候还打了狂犬疫苗，是不是可以不用管了？（男，13岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，受伤多长时间了？
患者说:刚刚咬伤
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:建议先用肥皂水冲洗15分钟
医生说:小狗几月打的疫苗？
患者说:出生后就开始打
患者说:已经处理伤口，使用擦伤药涂抹
患者说:在咬伤未出血时已冲洗
患者说:确认一下用不用进行其它处理
医生说:暂时可以不用特殊处理了
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EEwyKDejS6bhrvykd_pBYA/
患者说:26岁未婚，近一月内发现右侧乳房乳头有肿块，刚开始一摸就疼，现在不摸也有一点痛，不是很硬，偶尔会很痒，乳头肿大，肿块不流动，没有液体溢出，超生检查上面显示好像是右侧乳房3点钟方向有低回声团，不规则。周边及内部可见少许动静脉血流信号什么的，腋下有结节，想问下这是什么病，怎么治疗（女，25岁）
医生说:你好，把完整的彩超结果发过来
患者说:现在没在我这里
医生说:明天发过来也可以
患者说:以前来月经的时候乳房也会肿痛，但是这离我月经还有一段时间啊，今天去检查左面乳房没什么问题，
医生说:乳房疼痛一般问题不大
医生说:乳房疼痛属于正常现象，正常女性都可能出现这种情况，主要是跟身体激素分泌情况有关，不需要担心！
患者说:谢谢您，今天我们这地方医生说建议我做手术看看是不是良性的，说考虑良性几率大一些，所以真的很害怕，毕竟这面的医疗条件有限，还没有确诊，，我不敢盲目的去做
医生说:你明天发给我看看彩超。
医生说:我再看看一下
患者说:我现在是左面不痛只有右面乳头旁边那里肿起来了，一碰就会痛，触感有硬块，不流动，偶尔会痒，也没有液体流出，只是最近一周感觉有点严重了，之前感觉和来例假差不多有点胀痛而已。
患者说:好的好的，谢谢您
医生说:😊
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:麻烦您看下
患者说:？您在么
医生说:根据彩超建议右乳结节手术治疗
医生说:考虑良性可能性大
医生说:可以选择微创手术
患者说:怎么判断良性恶性呢医生
医生说:只是根据彩超来判断，具体想明确得手术切除做病理明确诊断
患者说:好的谢谢您
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XcumyC9FBxTLI3VL0MQQbQ/
患者说:花溪人民医普外科  （女，30岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:混合痔，挺重的，便血吗
医生说:先保守，不行就手术
医生说:保守方案
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:不痛 不出血
医生说:排便不好吧
患者说:对。反正不想上厕所
医生说:按照我发的做吧，不行就得手术
医生说:想了解详细情况可以和我打电话，
患者说:我还想咨询一下。现在检查都是无痛还是什么
医生说:大约给你讲授10-15分钟
医生说:检查没有无痛的，手术有
医生说:我夜班，有手术要去手术室
医生说:我们快点说
患者说:我这种属于严重的嘛
医生说:是
医生说:需要电话咨询吗？
患者说:可能怕只有手术啦
医生说:综合保守治疗无效可以手术
患者说:这么晚啦  你就简单说哈
医生说:包括排便管理
医生说:没法简单说
患者说:主要一天吃了不上厕所 就老火
患者说:哦 好的 谢谢
医生说:如果你方便可以电话，不方便等明天再说，一会有台手术
医生说:最好是电话快
医生说:排便管理，讲述10分
医生说:我手术去了，明天我再给你讲

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hoPXeUiIAwQu5jrJfZd3_A/
患者说:黄金牡蛎对助勃 调理房事时间  坚而不硬   这些症状有没有帮助   用药过后有没有副作用  会不会导致死精或不孕（男，21岁）
医生说:你好，精液是动态 不断产生的
对于精子的影响  不必担心
医生说:效果不确切 建议终止应用
医生说:平时适量运动 强身健体
如果吸烟 最好戒烟
医生说:如果想延长时间  效果还可以

方案内容:

 1.盐酸利多卡因胶浆   盐酸丁卡因胶浆（利宁）   普鲁卡因软膏  利多卡因乳胶（喷雾）   以上其中一种均可以
性行为前30分钟左右 将少量有涂抹于龟头处   进入阴道前擦净药物（或者  不擦  然后带安全套）


2、盐酸达泊西汀片（必利劲）  性行为前1到3小时口服。
医生说:锻炼治疗早泄及勃起不坚的方法供参考

收紧、提起肛门、会阴及尿道，保持5秒，然后放松，休息10秒，再收紧、提起;尽可能反复多次，至少10次;然后做5—10次的短而快速的收紧和提起。通过反复进行肛门会阴的收缩—放松，争取达到每次收缩10秒以上，连续做15—30分钟，每日进行1—3次，坚持8—10周，这种锻炼方法能长时间的预防早泄。

贵在平时的坚持
医生说:放心  不会导致死精或不孕

因为精子不断产生  新的代替旧的的精子
患者说:勃起不坚  肛门收缩运动按照你的方式做大概要多久才能恢复到正常硬度      早泄也可以用这种方法治疗吗
医生说:主要锻炼提肛肌  
有一个过程
可以的   长期坚持会受益的
医生说:心理也要放轻松
患者说:能彻底解决我这勃起不硬的毛病吗   我1个月前勃起还是硬邦邦的
患者说:长时间情绪低落饮食不规律会不会导致勃起无力
医生说:如果是最近才出现的
应该是可以改善的
心理上不能有压力
有的时候  想得太多
压力越大 反而效果也不好
医生说:当然会了
患者说:我之前有手淫史现在已经慢慢戒掉了  手淫次数在慢慢减少   我最近20天的样子发现的性欲不高勃起困难   即使勃起也是软趴趴的   之前只要随便刺激一下就硬起来    我刚刚才有这种现象   能彻底治愈吗   拜托  时间不是问题   我只求彻底治愈这勃起无力的症状
医生说:男 20岁  对吧？
医生说:21岁？
医生说:目前多考虑为功能性的
这方面的能力  是心理生理环境等综合因素的影响

其中一个因素  均可以导致上述的表现

目前更加倾向于心因性的
医生说:应该是可以恢复的
医生说:建议  
正常工作生活
不用过分关注（因为这样可能会适得其反）
机体的状态自然会改善和恢复的
患者说:因该可以恢复就是还有可能恢复不了是吧
医生说:当然😊
医生说:目前这个 年龄  还是考虑功能性的
医生说:放心
患者说:这个勃起无力医院就没用什么办法能治疗吗
患者说:功能性是什么   没看懂
医生说:功能性的  就是如果检查
检查均是正常的
医生说:没有什么特别好的办法
慢慢恢复 解除心理方面的干扰😊
患者说:如果没法正常勃起就没办法正常房事   我才21    婚后没办法正常生育这能放心吗
患者说:连医院也没办法呀
医生说:可以恢复的   功能性的  
所以  放宽心
患者说:黄金牡蛎   对勃起硬度有帮助吗
医生说:不建议用
医生说:平时多吃一点韭菜之类的食物
医生说:食疗
医生说:富锌食物：各种植物植物性食物中含锌量比较高的有豆类、花生、小米、萝卜、大白菜等；各种动物性食物中，以牡蛎含锌最为丰富，此外，牛肉、鸡肝、蛋类、羊排、猪肉等含锌也较多。

动物内脏：这类食品中含有较多量的胆固醇，其中，约10%左右是肾上腺皮质激素和性激素，适当食用这类食物，对增强性功能有一定作用。
患者说:我想知道黄金牡蛎的药效是什么  有没有什么副作用
医生说:保健品  作用机制 以及说明书 本来科学性就不强
医生说:基本上也没有什么副作用
患者说:吃了对身体有害吗
患者说:吃了对我现在的症状有帮助吗
医生说:没有什么作用
也没有什么副作用
医生说:建议， 提肛肌  锻炼
每个人均有状态不好的时候  
很正常
医生说:不用过分担忧
患者说:如果吃了有效果那会不会是里面含有激素什么的
患者说:谢谢
医生说:机体会分解代谢的   放心（并非持续吃）
患者说:如果去医院做检查我得做那些检查
医生说:一些建议（*＾ワ＾*）
平时多喝水 勤排尿 尽量不憋尿 避免久坐 
平素少食辛辣刺激烟酒等 
注意保暖 避免受凉
 适量运动 增强体质
医生说:泌尿系统彩超  阴茎血管彩超
个人认为暂时 没哟必要检查
医生说:性激素  可以一起查（*＾ワ＾*）
医生说:正常工作生活即可
医生说:[自动回复]您好，有点晚了，早点休息（*＾ワ＾*），请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，敬请谅解。
患者说:并没有房事欲望的情况下进行房事会不会影响房事的质量    比如没有快感   房事时间短    勃起不是很硬
医生说:不好意思刚才查房的
医生说:刚看到
医生说:建议还是在良好的具体状态下进行
不要勉强
这样容易影响信心
患者说:所以我房事没快感也有可能是因为心情的缘故 是这样吗
医生说:当然有可能了
不能有太多的心理负担
医生说:抱歉  刚看到

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0HvVHfHOJ3OFmclFVuFYYA/
患者说:手指感觉是不是积液了，胀～（女，54岁）
医生说:你好，很高兴为你解答，请问这种情况有多长时间了？
患者说:快一年了
医生说:还有没有别的症状？
医生说:你好，方便发张图片吗？便于诊治
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:肿
患者说:中间的骨头变大了
医生说:稍等，图片上传慢
患者说:好的，不着急
医生说:手指关节疼痛吗？或活动性疼痛加剧症状？
患者说:疼
患者说:活动性疼痛是什么意思
患者说:没那么疼
医生说:其间做过什么检查吗？
患者说:没有
医生说:意思就是活动手指，关节是否有疼痛加剧
患者说:没有～
患者说:主要就是胀～
患者说:肿
医生说:疼痛与天气变化有关吗？
患者说:不是
患者说:晚上睡觉的时候难受
医生说:你好，根据你描述的情况需要到医院查一下血常规抗联及类风湿因子排除类风湿性关节炎的可能，另外平时应注意保暖，尽量避免使用冷水
患者说:有什么理疗的方法
患者说:考电可以吗
患者说:烤
医生说:可以电烤，但首先应明确病因，之后对症治疗效果才明显

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SLgQX12c3QUQ6pPHXD1ZuA/
患者说:伤口结疤了里面有浓怎么办（女，23岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这个之前是怎么弄的？
医生说:多长时间啦
患者说:骑自行车擦伤的
患者说:三四天呢
医生说:需要去医院外科把这些发白的组织清除掉，露出新鲜肉芽，定期换药
患者说:那下面结巴的嘞
医生说:全部要清掉，不然长不起来
患者说:结疤的全部清除掉吗？
医生说:是的呀，虽然结痂了，但是下面还是没长好，必须弄干净
医生说:你之前是不是就用消毒水随便涂涂就完事啦
患者说:我也去那个小诊所啦，他说把那个搞掉。结巴的，然后虽然一叫他就他就结巴了然后我就没管他了。
医生说:还是去正规医院外科弄下，这样的情况就不要去小诊所了
患者说:你是不是现在不知道那个医院里面有没有。
医生说:???什么
医生说:这个很简单的，几分钟就搞定了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qNpGTjZNEIM_HWRo7zwAdA/
患者说:在肛门周围长了一个痘痘 ，平时不动的时候有微微的疼痛感 ，走动的时候疼的厉害一些。请问一下这是什么情况？（男，45岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，排的大便带血吗
患者说:不带
患者说:现在就是有点痛别的症状现在还没有
医生说:看图片考虑是炎性痔疮
医生说:可以便后及睡前用温盐水或花椒水清洗坐浴后凸起处涂抹痔疮膏
患者说:好的  谢谢
患者说:还有什么要注意的嘛？
医生说:平时少食辛辣刺激的食物，多食水果蔬菜，保持大便通畅，避免久坐及长时间蹲厕都对缓解痔疮有效的
患者说:好的  有问题我在及时联系您
医生说:好的，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/eALVfsOsO8gqYtwekXQQaw/
患者说:吃了清火片，我自己有痔疮。大便全是血（男，32岁）
医生说:你好，除了便血还有其它症状嘛
医生说:是有肉球脱出来还是肛门包块突出呢
患者说:没摸过
患者说:我痔疮开过一次刀
医生说:便血是鲜血吗
医生说:滴血还是喷血
患者说:喷血
医生说:出血有多长时间了？
患者说:以前严重就是滴血，今天吃了清火片。下午到晚上，2次大便都，喷血。大便成形。
医生说:那挺严重的
医生说:不能只靠口服药物治疗
医生说:需要局部用药
医生说:效果会来得快并且到位一些
患者说:清火片不能吃了吗？可能就是吃了这个才有的
医生说:用药要用对才行，专门治疗痔疮的才会取得治疗效果的
医生说:建议可以使用复方角菜酸酯栓和马应龙痔疮膏搭配使用，使用马应龙痔疮膏均匀涂抹在复方角菜酸酯栓的表面，然后将复方角菜酸酯栓塞进肛内，同时口服槐角丸治疗
医生说:这三个药用起来基本就可以控制住你现在的情况
患者说:谢谢
医生说:嗯，不用客气，饮食和生活习惯还需注意
医生说:注意少吃或不吃辛辣刺激的上火的，多喝水，多吃水果蔬菜，不要抽烟喝酒，少熬夜，作息时间规律，上厕所不要久蹲，避免久坐，久站。保持每天大便柔软通畅，避免便秘和腹泻，
患者说:明白
医生说:嗯，稍后有病情变化或者就诊困惑随时留言咨询，我会尽快回复你
患者说:好的
医生说:嗯，早点休息

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/I1vg90lF7NT7KlvVk6mo2g/
患者说:这个位置无意间摸到一个硬包，不会动，也不疼，这是什么啊（女，26岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，像这样有多久？以前出现过吗？
患者说:半年前发现的
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:语音方便吗？
患者说:不太方便
患者说:有点像花生那么大把
患者说:也不疼不痒的，也不能动，感觉像骨头的硬度
医生说:你好，那就有可能是皮脂腺瘤或者是脂肪瘤的可能性比较大。
患者说:脖子上有淋巴结，感觉和这个不一样
医生说:这两个都是人体比较常见的，浅表的良性肿瘤。
患者说:半年了，也没变化
医生说:方便的时候可以去医院看一下，必要的时候做个B超检查就可以搞清楚是什么东西。
患者说:这个太硬，像骨头，还不能动
患者说:如果不检查可以吗
医生说:不痛不痒的话也没有关系的。
医生说:你也可以观察一下。
医生说:如果会增大或者是增多的话，就要去医院检查。
患者说:嗯嗯，好的，主要都半年了，没发现变化，应该没事吧
医生说:嗯是的。如果说没什么变化，又不痛不痒的话，应该是没事的。
医生说:你方便的话还是要去医院做下体检才知道是什么东西。
医生说:祝你健康快乐。
患者说:嗯嗯，好的，谢谢。
医生说:您有任何问题可以随时和我联系或留言，我看到后会第一时间回复。谢谢你的信任，希望能够对你有所帮助。欢迎你关注我并给个满意的评价。😊祝你身体健康，全家幸福。❤❤
患者说:淋巴结的可能性大吗
患者说:我怕是淋巴瘤
医生说:淋巴结的可能性很小，淋巴瘤是不可能的。
患者说:淋巴瘤不是这个症状
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:可是我脖子上有几个淋巴结也有2年了
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:好的，就是我指的这个位置淋巴结比较少是吧
医生说:嗯，是的。
患者说:好的，谢谢。
医生说:👌👌
医生说:您有任何问题可以随时和我联系或留言，我看到后会第一时间回复。谢谢你的信任，希望能够对你有所帮助。欢迎你关注我并给个满意的评价。😊祝你身体健康，全家幸福。❤❤

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/s0lsyhba7LdkubI6v_8lmA/
患者说:躁郁症吃药一年多，曾经吃了一瓶碳酸锂自杀，没有洗胃检查也没问题。那之后走路我平衡感一直不好，现在记忆力越来越差，最近脑平扫查出蛛网膜囊肿，可能是药物和喝酒反应的结果。我该怎么办？当初确诊之前为了入睡有了嗜酒的习惯（女，22岁）
医生说:你好，很高心为你提供帮助
医生说:把ct检查的片子发一下我看看吧
医生说:一般蛛网膜囊肿是先天性的，简单说就是以前就有，只要不是明显变大，压迫脑子，而出现了脑脊液循环障碍，是不需要处理的
患者说:片子现在不在我这，就是蛛网膜囊肿，但是之前做检查都没有检查出来过。所以怀疑是因为喝酒和药物的副作用……医生说我继续喝下去就成瘤了，真的么
患者说:而且记性也很差
医生说:记忆力差跟喝酒确实关系不大
医生说:本身蛛网膜囊肿是良性的有正常脑脊液在里边
医生说:会有一定的变化，以前检查可能小，但部分也是可报可不报的
医生说:持续大量饮酒对身体的危害是极大的
医生说:建议戒酒，响应的问题应该积极心态，正规治疗
患者说:酗酒如何戒掉？
患者说:之前住院也是一大部分为了戒酒，但是出院没多久就又开始了
医生说:一方面靠自律，另一方面靠药物
患者说:我之前吃碳酸锂的副作用会不会很大？我吃了一整瓶
医生说:住院戒酒是一方面，另一面，戒酒成功后要自己管理好自己
医生说:这个不清楚，这方面我不专业，建议咨询心理/精神科专家
患者说:这样是不是很容易躁郁症复发，或者是我根本没痊愈
医生说:酗酒会影响治疗效果
患者说:好的，谢谢您
医生说:不客气，祝早日康复
患者说:对了，还有一个
医生说:嗯，你说
患者说:总是追求隔三差五那种迷迷糊糊或者负能量的感觉，是病态吗？觉得不丧一会就觉得不舒坦的感觉
患者说:不能喝酒我就有点迷恋安眠药，因为吃完安眠药也会晕晕乎乎的
医生说:休息后仍不缓解，可能会有精神依赖。但这方面我不专业，还是建议你咨询精神心理科医生
医生说:毕竟术业有专攻，抱歉
患者说:已经帮助很多拉起，谢谢您！
医生说:😊👍，祝好
患者说:嗯嗯
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MIj2mBS6VkSdj5QG17yimQ/
患者说:双侧乳腺腺体结构紊乱，内部回声尚均匀，偶见大小不等的斑片状偏低回声，左侧乳腺可见数个低回声，位于1点钟2.8mmX2.9mm,3点钟3.ImmX 3.4mm,7点钟6.3mmX 3.3mm形念尚规则，边界尚清晰，右侧乳腺可见数个低回声，位于3点钟3.8mmX2.9mm，9点钟2.8mmX2.0mm,10点钟2.3mmX2.2mm形念规则，边界清晰。
  CDFI :内部未见异常血流信号显示。
 （女，43岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:注意事项：（1）饮食应高蛋白低脂肪：女性应多食高蛋白低脂肪的饮食，如奶制品、鱼类、豆类、鸡蛋等，高蛋白可以多补充体氨基酸，增加患者的营养和抵抗力，低脂饮食是为了避免脂肪摄入过多，堆积在乳房，加重乳房的负担，加重病情，要少吃油腻食品、如过多的肥肉、猪油等。（2）多食含维生素丰富的食品：患病者应该多补充维生素，新鲜的水果蔬菜里面就含有丰富的维生素，胡萝卜、青菜、芹菜、苹果、猕猴桃、椰子等。（3）少吃含雌激素多的食品：发病可雌激素密切相关，所以饮食应该避免含有雌激素的食品，否则会加重病情。
医生说:（4）补硒有效提高免疫力。而且硒是谷胱甘肽过氧化物酶的主要成分之一，能阻止体内过氧化物和自由基的形成，能氧化脂质过氧化物或过氧化氢，从而起到保护体内细胞、抑制癌症发生的作用。（5）饮食要定时，定量，少食多餐。 （6）保持大便通畅，便秘病人应吃富有纤维素的食物。（7）常吃含有能抑制致癌作用的食物，如苤蓝，包心菜，胡萝卜，油菜，蒜，植物油，鱼等。 （8）不吃盐腌，烟熏，火烤和油炸的食物，特别是烤糊焦化了食物。 （9）饮食应保持新鲜，不吃发霉变质的饮食。 （10）患者要下定决心戒除有害的烟酒嗜好。
医生说:（11）常吃富有营养的干果种籽类食物，如葵花子，芝麻，南瓜子，西瓜子，花生，核桃，杏干，杏仁，葡萄干等。（12）多吃粗粮杂粮，如粗米，玉米，全麦片，少吃精米，精面。 （13）患者还应该注意休息，补充水分和增强抵抗力，这样才能更好的防治疾病，不要经常熬夜，保证充足的睡眠，避免过度劳累与激动，保持精神愉快，以免不良情绪影响到内分泌系统，加重病情。
患者说:那不需要做钼靶吗？
医生说:Your browser does not support the audio element.

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GFze7FbXVpVHSk31AgZXvg/
患者说:哺乳期胸部一边大一边小怎么办（女，23岁）
医生说:请问类似症状出现多长时间了？
医生说:哺乳以前这样吗？
患者说:现在宝宝已经10个月
，大概在宝宝两个月了时候出现的
患者说:请问回奶后还会有差距吗
医生说:那主要是一侧哺乳不彻底的原因
医生说:不会
患者说:小的一边宝宝一直不爱吃
医生说:用吸奶器吸出了
患者说:回奶后不会有太大差距是吗
医生说:应该不会的
患者说:几乎是没啥奶了、不吃也不胀
患者说:大的一边会胀，小的不胀
医生说:小的一侧产奶少
患者说:回奶应该怎么回
医生说:生麦芽冲水
医生说:不要哺乳了
患者说:现在宝宝十个月可以断奶吗
医生说:可以
患者说:最佳断奶时间是什么时候
医生说:一般的10月到一岁
患者说:嗯嗯，好的
患者说:谢谢医生
患者说:断奶后胸什么时候能恢复原状
医生说:不一定，一年吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2jMOFxT2Fr7x2jyuqD_Q5Q/
患者说:背部左上方突然像针扎了一样疼，就几秒的时间。是怎么回事？（女，24岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:有一两个月了
医生说:上学？工作？
患者说:工作了
医生说:做什么工作？
患者说:患有甲状腺癌，刚做了半切手术，和这个有关系吗？
患者说:内勤
医生说:关系不大
患者说:那是怎么回事，怎么办？
医生说:平时经常低头玩手机看电脑吗？
患者说:一个月大概疼个三四回，每次就几秒，疼起来像针扎一样非常疼
患者说:嗯，是的
医生说:你好，不能排除颈椎病引起
医生说:建议你去医院骨科就诊一下
医生说:必要时做颈椎CT或者核磁检查
患者说:好的，谢谢
医生说:明确一下病因
患者说:好的
医生说:👌
患者说:医生这个有可能是肺癌么？
医生说:不考虑
患者说:？
患者说:那就好
患者说:谢谢医生
医生说:不用谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/y31zP9ECwSqHKwIPjtc8rQ/
患者说:伤口结疤了里面有浓怎么办（女，23岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，您这是擦伤了？
医生说:像这种情况，用碘伏消毒，无菌纱布包扎就可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yuhMg18psi83_sftMNCxfQ/
患者说:你好，我现在就是感觉尿道里面痒痒，（男，23岁）
医生说:您好，这种情况有多长时间了？
患者说:一个星期了吧
医生说:请问尿道口有没有分泌物呢？
患者说:没有
医生说:小便有什么不舒服吗？
患者说:尿道口有点不舒服
医生说:一个星期之前有不洁性接触吗？
患者说:也没有吧 就是有手淫过
医生说:平时手淫频不频呢？
患者说:有点
医生说:大概几天一次呢
患者说:两三天吧
医生说:确实比较频，建议节制手淫，尿道不舒服有可能是手淫过频造成的。
医生说:还有最多一周一次，最好两周一次。
患者说:想问一下 这个尿道口分泌物是啥样子啊
医生说:就是尿道口有粘稠或稀薄的的液体，但不是尿
患者说:什么时候能看到分泌物啊
患者说:我好像有点 大夫
患者说:黏糊 透明的
医生说:一般平时都能看到
医生说:你是在什么情况下出现的分泌物呢？
患者说:平时尿尿的时候有时候会看见 在就是手淫或者同房
医生说:这种情况下不算尿道口分泌物的，手淫和同房的时候，那应该是正常的分泌物
患者说:那我是不是应该没啥事啊
患者说:那这个难受怎么缓解啊
医生说:考虑应该是手淫过频引起前列腺充血造成的，应该问题不大，建议节制手淫，可以服用治疗前列腺炎的中成药，比如前列欣或宁泌泰等，近期注意戒酒，戒辛辣刺激食物，不要久坐骑自行车，不要憋尿，勤排尿。
患者说:大夫还用吃点左氧氟沙星之类的么
医生说:不需要的，前列腺充血或者前列腺炎，吃抗生素一般不管用的，如果想吃药，可以吃一点中成药，就是上面讲的那几种。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hJ-_05qhQX1mDmhWOtYAjg/
患者说:屁眼那里有一块小小的肉多出来（女，22个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，有什么症状吗？
患者说:就这一块肉突出
患者说:平时拉屎也都正常，没有痛苦表情或苦恼
患者说:哭闹
医生说:哦 有没有掰开屁股看过？
患者说:不敢😭
医生说:轻轻掰开看看，若有小的裂口，则是肛裂
医生说:若没有裂口，那就是痔疮
患者说:去医院的话就挂肛肠科吗
医生说:嗯嗯 是的
患者说:为什么会肛裂啊，我们从来不把屎把尿的
医生说:原因很复杂的。先去看了再说吧
患者说:好
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Jis4voyfPa7QFhGd_mD9Nw/
患者说:60岁在医院检查有前列腺炎双肾囊肿加结石,骨结核,严重贫血。医生让出院先调理，回家几天就吃不下饭，说话都累，是怎么回事（男，60岁）
医生说:你好，请问老人还有其他什么症状吗？有没有吃什么药最近？
患者说:还有背正中的骨头已经拖离了肉，在吃止痛药
患者说:中药，骨结核药现在没吃
医生说:这个情况建议回医院再检查有无电解质或者酸碱平衡紊乱
患者说:但是一点都不能动他，一动就上气不接下气的累
医生说:那老爷子营养平时怎样呢？
患者说:还可以，就是病后就吃不下什么，前几年检查有吸尘病，肺部积水，但已经医治好了，现在就是结石影起的疼痛，才去检查，结果检查出这么多种病，对了还有肠子里有寄生虫，吃了几天那个药，现在不痛，主要还是特别累，我们都不知该怎么办，
医生说:如果从口吃不进去东西就麻烦
医生说:越拖越厉害
患者说:好的，谢谢
医生说:嗯，希望对你有帮助
医生说:祝老人早日康复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/g6n8paHlizfrEHzVP45TuA/
患者说:肝左叶大小约：66×81mm，又肝斜径大小139mm，轮廓清晰，表面光滑，肝实质回声呈光点增粗，分布欠均匀，管腔结超声所见：构显示清晰，门静脉内径10mm，肝内胆管扩张，胆总管上段扩张内径10mm，胆囊大小67×31mm，轮廓规整，形态清晰，囊壁厚毛糙，胆汁透声不佳，内可见多个强回声闭块，较大约14mm。
影像分析：
肝内外胆管 ,胆总管上段扩张,胆总管中上段充盈缺损,内见异常低信号,胆囊内多发现结石征象
请问这是什么病，该如何治疗，谢谢（女，72岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，欢迎咨询并付费，感谢你的信任，图片已收到，看完给你回复，稍等一下
患者说:好的，麻烦您了，图片可能不太清晰
医生说:根据超声和磁共振的检查结果，目前考虑胆囊结石并胆囊炎，胆总管上段结石。
医生说:有血常规和肝功能的检查结果吗，现在有什么不舒服吗？
患者说:脸黄，浑身发黄，身体发痒，鸟液也成黄色
医生说:有没有发烧？
医生说:目前考虑胆管结石引起的胆管炎，出现的梗阻性黄疸。
医生说:皮肤巩膜发黄的话，是因为胆红素升高引起来的。
医生说:胆汁中含有胆盐，因为胆汁淤积引流不畅，胆盐刺激皮肤引起瘙痒。
医生说:麻烦把肝功能的检查结果发过来，看一下胆红素指数是多高。
患者说:您稍等，这是我一个亲戚发过来的
医生说:好的
患者说:他们好像休息了，暂时没联系上明天在给你发下可以吗
医生说:可以的，等明天发也行，那我现在大致给你说一下病人的情况。
医生说:目前诊断没有问题，胆囊结石并胆囊炎，胆总管结石并胆管炎，这个需要做手术处理，做胆囊切除，胆总管切开取石T管引流术。
医生说:病人目前一般状况怎么样，平时有没有高血压心脏病。
患者说:身体状态挺好，胃口也可以，72岁的年龄做手术可以吗
医生说:皮肤小便黄，身上痒这些都是因为胆总管结石在那堵着，造成胆汁往肠道引流不通畅引起来的。正常的情况下，肝脏分泌的胆汁经过胆管进入到十二指肠，然后进到肠道。现在因为胆总管里面有结石，造成胆汁往下引流不畅，胆汁就返回到肝脏里面，引起胆汁淤积的情况。
医生说:一般情况可以的话是需要做手术的，如果不手术的话，病人黄疸加重，有可能会出现肝功能衰竭。
患者说:那我明天在联系您，我也未在现场有些我也不太清楚
医生说:给你打个比方说吧，肝脏相当于池塘，池塘里边的水要通过胆管这个管道，进入到肠道里面去，现在这个管道里面因为石头堵着，往下排不畅了，这些水就要返回到池塘里边，池塘里面水就越积越多，造成胆汁淤积到肝脏，然后通过肝内胆管和毛细血管交换，进入到血液里面，从而引起皮肤巩膜发黄，小便黄，皮肤瘙痒等症状。
医生说:可以的
患者说:那如果胆囊切除了的话对身体影响大不大，是不是可以康复，会复发吗
医生说:成年人胆囊切除的话，一般不会出现大的影响，少数病人可能会早期出现腹泻的情况。
医生说:如果不做手术，胆囊内有结石，胆囊本身有炎症，它会反复发作，并且目前已经出现梗阻性黄疸，这个需要手术的。如果不及时手术，有可能会出现急性化脓性胆管炎，这个风险就相对更大了。
患者说:如果不做手术的话是不是有什么药物可以维持，胆息肉一般吃什么样的药物呀
医生说:他这种情况是必须要做手术的，你说的胆囊息肉是另外一个病人吗？
患者说:我自己本人的
医生说:胆囊息肉是单发的还是多发的？最大直径是多大？平时有没有右上腹疼痛的情况？
患者说:2块挺小的，没有疼痛感
医生说:多发小息肉定期复查就行了，半年左右复查一次上腹部超声，平时注意清淡饮食，禁忌油腻辛辣刺激食物，不饮酒。
患者说:谢谢您，今天就先麻烦到这，打扰了
医生说:嗯嗯，晚安
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这是肝功，这几天低烧
医生说:嗯，检查的结果收到了，肝功能显示转氨酶和胆红素明显升高，这个还是要手术处理的。
医生说:病人现在在医院住院治疗了吗？
患者说:目前还未入院
医生说:麻烦你告诉家属一声，病人需要住院输液抗生素，保肝，尽快手术治疗。
患者说:好的谢谢
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:不客气，有什么问题再和我联系，祝病人早日康复！
患者说:这个如果是胆管癌的手术可以吗
医生说:目前检查不考虑胆管癌，结石可能性比较大
医生说:不管是结石还是肿瘤引起来的梗阻性黄疸，目前都需要外科来处理。即便是不做大的手术，最基本的也要做个PTCD，也就是经皮肝穿胆道减黄手术，尽快把胆红素降下来。
医生说:直接去医院普外科或者肝胆外科住院治疗，别耽误病情

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3cQnFCIftExeqFHuf8uT9Q/
患者说:昨天烫伤的 用这两个药可以吗（男，7个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好？第三张照片显示患儿创面大部愈合
患者说:碘伏会有色素沉淀吗
医生说:碘伏消毒后的色沉多可以在愈合后接触清水后逐渐脱失，平时换药碘伏消毒也可用盐水棉球擦拭，多数促进愈合的药物都多少受碘伏或者酒精等消毒物质刺激影响
患者说:那我先用生理盐水洗一下 然后擦碘伏 然后擦烫伤膏 然后无菌纱布包扎
患者说:这个可行吗
医生说:可以，创面没有感染倾向可以盐水棉球擦洗，烫伤后早期皮肤受损易感染多用碘伏消毒，中后期渗出减少多辅助促进愈合药物如重组人表皮生长因子或重组牛碱性成纤维细胞生长因子凝胶药物
患者说:那砂皮跟皮粘住了怎么办
医生说:小儿愈合能力较强，二度烫伤愈合时间一般2周左右，越早愈合瘢痕越轻
患者说:那两周都要用纱布包着吗
医生说:可以用盐水润洗，避免暴力撕扯
医生说:早期建议包扎，后期干燥可以仅外涂药物暴露治疗
医生说:2岁内患儿对疼痛敏感性不强，陌生恐惧心理较大，早期可以每日换药一次，三天后渗出减少可以适当间隔换药时间直到愈合，治疗期间避免辛辣海鲜刺激性食物，避免曝晒，减轻色沉，预防瘢痕
医生说:不太建议磺胺嘧啶银乳膏，本身药物多用于深二度烫伤创面，多数都对磺胺类药物过敏，对创基刺激性也相对较强，早期可以外涂碘伏或者碘伏纱布包扎，后期干燥可以外涂促进愈合的药物
患者说:好的 谢谢
医生说:患儿可能仍正常玩耍，避免早期碰水，敷料包扎不易过紧
患者说:别的还要注意什么
患者说:这个会留疤吗
患者说:因为孩子还小 就8个月
医生说:留瘢痕几率相对较小，避免感染导致创面加深，愈合后短期内避免辛辣刺激性食物，适当外用抗瘢痕药物，可以减轻色沉
患者说:除了碘伏还有别的可以代替吗
患者说:洗必泰会不会好一点
医生说:复方多黏菌素B药膏，薄层涂抹或者与薄层纱布混合做成油纱外敷创面包扎
医生说:洗必泰也可以，刺激性相对更小些
患者说:效果是不是碘伏好一点
医生说:嗯，碘伏相对好一些
患者说:好吧 我先用几点看看吧…
医生说:嗯
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:看上去是不是严重了
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:换下来是这样的
医生说:用得什么，黄色的腐皮，油性药膏沤下来的，碘伏或者洗必泰清洗消毒看看
患者说:这个是严重了吗 还是正常的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:正常现象，涂油性药膏建议报薄层涂抹
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这个是油性药膏吗
医生说:也是，但是本身刺激创面
患者说:那现在还是继续敷药 然后包着是吧
医生说:不太建议用磺胺嘧啶银
患者说:那用什么呢
医生说:可以单纯碘伏纱布内衬，别太潮湿，然后纱布包扎
患者说:好吧 一般几天的样子就不需要包了？
医生说:2周左右，创面干燥无渗出了，可以外涂促进愈合的药物，暴露治疗
患者说:包着的话不太容易干
医生说:不是，渗出减少是创面愈合的表现，暴露干燥创面没有愈合还是会有渗出，包扎处置是保持相对清洁环境，避免渗出部位感染
患者说:好的 谢谢
医生说:渗出减少后外涂促进愈合药物，外涂药物建议薄层均匀

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ote4ecqg9VZrE3tE_lGOCw/
患者说:现在第一天在戒奶 可是有一边堵奶了 想问不喝奶堵奶这边会不会回奶（女，25岁）
医生说:你好，堵奶后有没有乳房的红肿硬块？
患者说:没有红肿
患者说:我现在宝宝刚好一周岁昨天给戒奶了 然后今天有一边就堵奶，吸奶器吸不出奶，特别涨疼
医生说:那就问题不大，本身就要戒奶，你不要挤压奶水，涨几天就好了！
医生说:如果胀痛厉害的可以局部外敷芒硝帮助回奶
患者说:堵奶了也没关系吗？
患者说:堵奶不给喝奶也不处理会不会就回奶呢
医生说:对的，回奶的过程就是这样的
患者说:我不懂这些 就是怕堵奶回不了奶
患者说:好的
患者说:但是有一边不会
医生说:不用担心的！如果只是胀痛，还能忍受的那属于正常回奶前的表现，不要紧的
医生说:另外一边不喂奶后也会涨起来的，两个乳房涨几天后奶水自然就回掉了
患者说:好的，那我就可以放心了
患者说:谢谢医生了
医生说:不客气哦😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qvpeS8uemwK-59kIeuhBZg/
患者说:儿童小面积烫伤。
孩子被开水烫到右脚的两个脚趾，有用冷水冲，起了水泡。这样的水泡需要去医院抽出浓液吗？（女，1岁4个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，烫伤多长时间了？
患者说:一个小时左右
医生说:要弄破水泡，然后涂烫伤膏，再用纱布包扎起来
患者说:好的
医生说:嗯
患者说:如果不弄破问题大吗？
患者说:我现在去医院弄来得及吗？
医生说:来得及
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mnTEogJU8hnkpDdX8kvg2Q/
患者说:左侧卵巢畸胎瘤手术第3天左侧大腿根部内外侧感觉不灵敏，（这几天一直有打防止静脉血栓的针）（女，23岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:具体想咨询什么
患者说:左侧卵巢畸胎瘤手术第3天左侧大腿根部内外侧感觉不灵敏，（这几天一直有打防止静脉血栓的针）为什么会这样啊
患者说:现在还感觉小腿麻麻的
医生说:你认为血栓？
医生说:腿肿吗？
医生说:下床活动了吗？
患者说:不肿，下床活动了的一切都正常，就是麻麻的，感觉像是被压了很久的感觉
患者说:感知不灵敏
医生说:这个应该不是血栓
医生说:可能与术中手术体位过久有关
患者说:是长时间没动压迫到神经了吗？
医生说:有这种可能性，手术是腔镜还是开放手术？
患者说:腹腔镜的
医生说:嗯，应该是手术过程中体位引起的，再观察几天吧
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/06UDDmm33KoexNAsFXb8nA/
患者说:2.5号做的肛瘘手术，今天又在不是手术伤口的地方又发现一个伤口，怎么回事?（男，17岁）橙色的是肛瘘手术伤口 第一张图是哦今天发现得伤口图片因隐私问题无法显示
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:没有疼痛
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:需要手术吗?这确定不是肛瘘吧
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:不是肛裂吧?
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:我这几天总拉稀没啥疼痛的感觉
医生说:那以前呢
患者说:没啥感觉
医生说:那就没啥大问题
患者说:肛裂手术有肛瘘痛苦吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:肛裂不手术能好吗
医生说:新鲜肛裂可以保守
患者说:怎么治疗
医生说:肛裂的保守治疗方法保持大便通畅，大便时用开塞露，便后温水坐浴，再用复方达克罗宁依沙吖啶软膏，或硝酸甘油软膏，或青鹏软膏，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zs5FOu7yayyPFBFhA4Xsqg/
患者说:下颌淋巴肿大,都三四年了，无疼痛感，就是经常肿大，前几天去西京医院检查看了一下，做的比超，左侧是，1.7/右侧是1.6/0.6结果提示，双侧颌下轻度肿大淋巴结，我也不知道这个结果严重不，希望能得到您的帮助，还需要做什么检查，或许看什么科，（女，40岁）
医生说:平时有没有慢性炎症，比如经常感冒，慢性咽炎或者休息不好，熬夜劳累什么的
患者说:是这样的，好像经常牙齿根有点疼，但是白天好像不怎么疼的，
医生说:有牙周炎或牙髓炎或烂牙之类的吗
患者说:我这种情况都三四年，以前也没感觉那不舒服，就是2016年在西京医院住了一个多月院后就是这样
医生说:当时是因为啥住的院
患者说:去年冬天吃中药上火了，那次牙齿痛了一个月，去医院检查说，有智齿后来拔了，疼的时间特别长，那疼的是右边，但是肿大淋巴是左边，这个有点不解
患者说:住院是，抑郁症
医生说:这跟左右边其实关系不大的
医生说:就是你自己牙齿好不好
医生说:可能跟你口腔里面牙齿不好有关系
医生说:多少有点牙周炎啥的引起的
患者说:牙齿根有点疼
医生说:再者看你b超报告其实还好
医生说:应该是牙周炎或牙髓炎
患者说:嗯，谢谢，那去口腔科看，
医生说:可以去口腔科看看的
患者说:我是害怕肿瘤啥的，不知道看什么科好了，
医生说:然后你淋巴结大的问题目前来看没啥好处理的，b超结果还好
医生说:就算是正常人里也有很多人不明原因的淋巴结就是肿大的
患者说:哦，谢谢，
医生说:这个稍微大些没关系的
医生说:不客气
患者说:那我这就是时间太长，也不知道以后找到病根，能恢复正常不，关键是脸大小不一样，
患者说:非常感谢你为我解答这么多，
医生说:应该跟你牙齿毛病有关，口腔炎症能控制住的话，是可以逐渐见减小的，不过恢复时间就因人而异了，多数比较慢
医生说:没事，不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bvSgiBOuv8M949ygWjhv0g/
患者说:右边乳房痛半年，越来越痛，怎么回事（女，21岁）就是一压到就痛
医生说:你好，没有缓解的时候？
患者说:刚开始是偶尔压到才痛，现在都痛
医生说:快来月经了么？
医生说:左边没事？
患者说:是啊，左边没事，只有右边，和月经没关系
医生说:乳房表面有没有发红 肿胀 发热等问题？
医生说:做过乳腺彩超吗？
患者说:医生我想知道怎么回事，好像比左边大一点点，不是很明显，没有发红，也没有发热
患者说:一年前照过胸部CT，没发现有问题
患者说:没做过彩超
医生说:可能由乳腺增生引起。
患者说:噢，那我就放心了，好怕是肿瘤
医生说:得做乳腺彩超才行。做CT没用。
医生说:你自己平着乳房摸一摸，能摸着硬块之类的么？
医生说:现在疼的厉害，可以用温热毛巾敷一敷，然后轻柔按摩按摩。等会再给你发一下注意事项。
患者说:我摸着两边都有硬块啊
医生说:平着乳房摸，别抓着摸
医生说:可以在月经后1周左右，去正规医院做个乳腺彩超，明确一下乳腺增生情况、有无肿块及性质。
患者说:平着摸的话，左边软软的没东西，右边硬硬的
医生说:先别着急的。先做个乳腺彩超看看。
患者说:好，谢谢医生
医生说:后续生活中再注意些，如日常调节好情绪:少生气，少熬夜； 少吃避孕药、含有激素的保健品；多吃蔬菜水果补充维生素、少吃辛辣刺激食物及快餐；穿戴舒适的文胸等。
医生说:不客气👌
患者说:乳腺增生的话，是不是要做手术
医生说:单纯乳腺增生不用手术。
患者说:有肿块才要吗
医生说:对的。而且要看肿块大小，很小观察就行。
患者说:好的，谢谢医生！
医生说:不客气😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sYNlPvHuXIMzWXoA-ffLDA/
患者说:支原体培养阳性，会尿频吗？我尿频快两年了，以为尿道感染，然后吃药也不好，特别频繁，严重的时候半个小时一次。现在发现是支原体的问题，吃了三金片和那个左什么沙星胶囊吃了半个月，夜里就起来一次，但是白天还是特别频繁，次数多，量少，活动的时候一个小时一次，不活动或者躺床上就是半个小时到一个小时一次（女，25岁）
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:医生你好，我检查过，有支原体感染
患者说:请问该怎么治疗
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:我尿频两年了，一个月内吃那个左什么沙星胶囊，现在夜里起来一次，白天还是频繁，没吃这个药之前夜里都会被憋醒三次
患者说:不是心理的原因，就是不想，也会没多久就又憋的难受
患者说:这个原因也不能备孕吧，因为我刚没了一个。是不是这个原因呢？特别受罪。特别想治好这个
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:人膀胱储尿时候，人的感觉大体分为三个阶段，初始尿意，强烈尿意，急迫尿意，分别对应的容量约为，150-200毫升，400毫升或以上，600毫升或以上，正常人排尿的点在强烈尿意即400毫升。你现在可能是刚有初始尿意就要去排尿，这样造成的结果就是尿频，另外医学上不建议憋尿是指强烈尿意以后，不要再憋尿了，而不是初始尿意就不能憋尿了！
患者说:我以前正常的时候不会这样啊。没多久就憋的难受，而且憋的肚子涨，
患者说:还是有炎症吧？小便不疼，就是尿频繁
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:尿细菌培养怎么检查？验尿吗
医生说:对，化验尿液细菌培养
患者说:能检查出来什么问题吗？
医生说:培养出来的细菌或者病原体才能证明有感染可能
医生说:如果阴影，就不是感染的问题
医生说:如果阴性，就不是感染
患者说:半年内我怀孕两个月，有胎心胎芽了，突然胎停育，我想问一下什么原因导致的
患者说:化验尿液，挂妇科吗？
医生说:最好泌尿外科
医生说:孕期的问题只能建议你咨询妇科，我是泌尿外科专业
患者说:好吧，谢谢
医生说:不用客气的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_Km7oCg4UGZ_O1xac1tW_g/
患者说:两胸中间下面一点疼，一按就疼（女，19岁）
医生说:你好，请问这种情况有多久了？
患者说:就刚才8点想跳一下的时候觉着疼了
医生说:骨头疼吗？
医生说:按压疼不疼
患者说:然后又一按也觉着疼
患者说:骨头不疼
医生说:具体疼痛部位在哪里？
医生说:皮肉疼？
患者说:里面疼
医生说:胸闷憋气有吗
患者说:一按就觉着里面疼
患者说:没有
医生说:以前有过吗
医生说:最近有没有感冒，剧烈活动，熬夜？
患者说:以前没有
患者说:这两天剧烈运动了
患者说:还催吐了
医生说:可能有点肋软骨炎
医生说:催吐？
患者说:对，就是吃完饭再吐出来
医生说:剧烈呕吐可能会引起食管黏膜损伤，会有胸痛
患者说:和这有关系嘛
患者说:要怎么办呢
医生说:吞咽疼不疼
患者说:吞咽不疼
医生说:先热敷看看吧
患者说:好的
医生说:嗯，一般都能缓解

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1aM1Ft9uY582FfpXG9m-sg/
患者说:这个我是我爸爸的肝功能检查表，希望医生确实解决问题所在，我爸爸这个情况没事吗？56岁了（男，56岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
患者说:半个月之前就是甲状腺发炎，现在住院打针好多了，就是这个肝你看没什么大事吗？
患者说:这个是做的检查出的结果，但是肝引起的病没有。  就是甲状腺发炎
医生说:你把具体报告拍给我
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:现在就是打针。甲状腺炎好多了
患者说:？
医生说:这个高一点的没关系的
医生说:没有什么影响
患者说:好的谢谢。平时多吃些什么
患者说:对肝好
医生说:没什么特殊 平时注意清淡饮食 少饮酒 规律作息就可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8FcI7jVd91U4iPWozRLOug/
患者说:胸腔骨头疼了三年了。去医院拍片子又没问题！做阔胸运动会发出骨头会响有些时候扯到后背痛（男，24 岁）
医生说:你好，拍的普通片子吗？
患者说:嗯
患者说:胸部正位
医生说:已经三年了？
患者说:嗯
患者说:这个是怎么了我
医生说:你好，有治疗过吗？
患者说:没
患者说:没检查出来撒子就没治了
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，麻烦在上图中标注一下疼痛位置
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:我有焦虑症一直在吃药会有这方面的原因吗？
患者说:想我这种情况你建议应该去医院做什么检查
医生说:吃完后，会好些吗？
患者说:胸腔骨头疼一z直没好过
医生说:你好，稍等一下，刚下班，正在停车，谢谢理解
医生说:你好，不好意思，久等了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ed1sjSOgrTXx-9en1gfpEg/
患者说:宝贝开水烫伤，治疗一月没愈合做了点植皮手术，一周愈合了。现在在做疤痕治疗，请问一下应该如何护理他的这个疤痕？（男，21个月）有点黄色的那个部位就是植皮位置，大概一个核桃大小图片因隐私问题无法显示
医生说:你这种情况有多久了？
医生说:看到了，避免暴晒
医生说:适当活动
医生说:预防植皮周围区域疤痕增生
患者说:从烫伤到现在一个月时间
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:预防腕部挛缩
医生说:预防一下功能限制，其他的不用特别担心
患者说:医生开了这个，怎么预防腕部挛缩？
医生说:涂抹药膏后，把贴贴上去就可以了
患者说:好的，医生有说要多泡水。。说那个黄黄的皮子要掉了才行
医生说:到时间就会掉
患者说:做了植皮手术为什么还会留疤？
患者说:那为啥还要去做植皮呢？
医生说:植皮附近区域
医生说:我的意思
患者说:因为第一次接触这个烫伤，很多不了解，麻烦医生赐教一下💝💝。
医生说:你现在这里看着不错
患者说:他这个手套很紧，天气热了。我怕他带了会起湿疹，可以戴一下拆开一下吗？
医生说:不可以的
医生说:需要一直带的
医生说:怕起疹子可以手部涂爽身粉
医生说:一直？每天有使用时间的吧？
患者说:那要大概戴多久可以不用戴了。。戴到看不出疤痕吗？
患者说:阿。医生说24小时戴着。。但我不清楚戴几天才好？
医生说:一般需要带几个月的
患者说:好的，非常感谢您，孩子受罪我非常自责，只能想尽自己努力弥补，把疤控制好看点😭😭
医生说:控制好情绪，既然发生了，就妥善处理就好。
医生说:希望孩子早日康复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4DmZ_R_KdL29bOHj_Ya9Uw/
患者说:胸骨中间有个骨头凸起按一下有点疼（男，30岁）
医生说:你好，这种情况有多久啦？
患者说:1到2了吧！不按就不疼
患者说:平时也没去注意
患者说:1到2年吧
医生说:多考虑肋软骨炎，可以局部热敷理疗，如果不缓解，可以外用扶他林软膏。症状比较重时可以： 1.服用止痛药物如氨酚待因、布洛芬、萘丁美酮等，可加用强的松消炎止痛。 2．抗病毒药物。利巴韦林0.1g，每日3次。 3．局部疼痛比较严重时用奴夫卡因和强的松龙封闭治疗。平时注意休息、加强营养，增强体质就好。希望对你有所帮助！
患者说:好的，谢谢。这个应该不是大问题吧！平时我运动少。一般都是坐的
医生说:问题不大的
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8v4I-jyC06oIqnPYDWh7XQ/
患者说:麻烦看下，肛门后面这怎么了（肛肠科）（女，26岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，现在是什么症状，瘙痒？疼痛？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:就是拉臭臭后擦看到纸上有血
患者说:就是有点裂开的疼
医生说:有可能是大便撑裂了
医生说:那块的皮肤比较脆
患者说:这个是肛门后面啊
患者说:这不是长啥了吧
医生说:你大便怎么样？
患者说:好的啊
医生说:瘙痒也没有？
患者说:没有的
医生说:那就是单纯的裂口。近期注意卫生，可以涂点红霉素等消炎药膏，预防感染
患者说:不碍事吧
医生说:没事
患者说:谢谢
医生说:不客气
医生说:方便的话，给个好评哟😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dVxeFGduXjXxU6dRdlHyIg/
患者说:手被烫了泡怎么办，需要涂什么要吗？（男，23岁）
医生说:刚烫么？可以清水冲洗，或者浸浴5-10min减轻热力进一步损伤
患者说:昨天晚上烫的
医生说:较大水泡疱液不易吸收，建议抽吸疱液后外涂碘伏拔干，早期预防感染可以外涂抗感染药物复方多黏菌素B药膏，中后期渗出减少可以外用促进愈合的药物，重组人表皮生长因子凝胶或者重组牛碱性成纤维细胞生长因子凝胶，促进愈合
医生说:尽可能保留疱皮可以减轻换药时疼痛
患者说:谢谢
医生说:轻度面积不大烫伤早期一定清水冲洗或者浸浴减轻烫伤损伤，早期预防感染，没有感染倾向创面相对清洁干燥可以外用促进愈合药物，早期避免反复活动刺激，患肢抬高利于消肿

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6kMVCNAG6-KskuJ8YyKsKg/
患者说:耳朵后的脖子那里有个肿块还疼，怎么回事是甲状腺么？（女，27岁）
医生说:你好！这种情况有多久了呢？
患者说:两三天
患者说:应该是淋巴结
医生说:这个部位是淋巴结炎引起的
患者说:是啊
医生说:不是甲状腺
患者说:嗯嗯
医生说:㊗️健康
患者说:我一直摸
患者说:现在有点更痛了
医生说:可以吃点口服消炎药
患者说:没什么大事吧？
患者说:我还要怀孕啊
医生说:没事的
患者说:不好乱吃药
医生说:那就观察即可
患者说:不要紧的话那我多喝水能下去么
医生说:可以不管它、观察即可
患者说:好吧
医生说:㊗️健康

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KYBzZy1hJmES4bjqlQ7hbg/
患者说:孩子22个月，屁眼那里多出一块小小的肉，是怎么回事？去医院的话该挂什么科？谢谢？（女，22个月）
医生说:你好，方便拍照我看看吗？
医生说:如果去医院，建议去三甲医院。可以选择小儿外科或是肛肠科
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:就是这块小肉
医生说:孩子以前有过肛裂吗？
患者说:没有
患者说:要怎么办啊
医生说:图片的这个，考虑可能是肛裂的并发症，哨痔，
患者说:很担心😭
患者说:为什么会引起肛裂啊
医生说:轻轻扒开肛门看看，这个小肉里面是不是有裂口
医生说:如果有，再对症治疗。没有的话。光这个小肉，没有治疗的必要
患者说:不敢扒开来
患者说:😭
患者说:我看她平时拉屎也没有痛苦的表情，没有哭闹
医生说:这个小肉是痔疮的。要不你抹点痔疮膏看看吧。
医生说:既然她没有反应，可以不用专门治疗的。这种痔疮没法完全消失
患者说:好的谢谢，我明天挂个肛肠科的号看看
患者说:这样咨询过心里就放心店
医生说:不客气，检查以后，如果还有不明白的，或是不放心的，可以再来咨询我。我会根据检查的情况，给您具体建议。
患者说:好的谢谢谢谢，辛苦了
医生说:不客气，😊如果您还有其他问题请继续说。方便的话，请点击右上角给我评价（满意哦）。😘还可以点击我的头像，在我的页面关 注我，以后有关于肛门疾病的，都可以咨询我！祝您早日康复，生活幸福！👍😘
患者说:医生我还想问下为什么会肛裂啊，我们从来不把屎把尿的
医生说:大便干粗，用力过猛，女性前位比较薄弱都有可能

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pyBd83OyJ2aVtM6zs_xOIA/
患者说:🌝🌝🌝刚刚洗完澡有点打喷嚏，于是又扯出来那种连绵不断的鼻涕绳了，只不过非常粗，颜色也比较深，这次彻底扯完全了。医生您看下，别吐啊🙄🙄🙄（女，25岁）有空再说，我的都是乱七八糟的小问题😁，晚安啦
医生说:这两天天气变化太大，注意增减衣服
医生说:明天会升温，衣服不要减的太快
医生说:鼻涕黄不黄？
医生说:还是清鼻涕？
患者说:才看到，不好意思啊。我这会儿给你发个图，明天再具体说，明天你慎重接图😁😁
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:😅😅😅😅不忍直视，是一整块直接抽出来的，不知道是不是上次感冒留下的脏东西
患者说:我是有鼻炎的，最近一年忽然患的，以前没有鼻炎。
医生说:通过图片看，有上呼吸道感染，先口服头孢类抗生素
医生说:有没有对头孢过敏？
患者说:😂😂😂不过敏
患者说:那块扯出来之后，好像就通透了。
医生说:买点阿莫西林胶囊喝上
患者说:不过我本身有点鼻炎的，还是吃药吧
患者说:好嘞
医生说:黄色的表示体内白细胞吞噬细菌后的残留物
医生说:一定注意保暖
医生说:如果是住院病人，我们就直接加用抗生素药物了
患者说:哦哦哦，了解了，说明还是有细菌感染。好的
医生说:嗯，拜
医生说:先喝上3天，看看效果
患者说:好的，工作顺利~~~
医生说:天气好了，你的鼻子咋样了？
患者说:嘿嘿😁，有点鼻炎
患者说:最近一年忽然得的鼻炎，😁😁反反复复始终没有好透。。
医生说:这两天鼻子还流黄色鼻涕不？
患者说:我这会儿试一下看看啥颜色😂😂😂😂
医生说:鼻子还是不通？
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:😁😁😁😁😁下班了吧
医生说:那就没啥问题，多锻炼锻炼身体
患者说:刚看了下，是清水鼻涕😂😂
医生说:夜班，刚接班
患者说:嗯，好嘞
患者说:哦，昨天看到一位实习医生、规培生猝死了😂😂😂，保重身体啊你们。
患者说:医生都很伟大，很不容易😁
医生说:比我小三岁
医生说:太年轻
患者说:那位医生吗？他93的。
患者说:😁
医生说:嗯
患者说:我也是93的，柴医生英文名会不会叫Cherry Ling◕‿◕
患者说:😁😁😁😁😁
医生说:不是，没有英文名字
医生说:😊
患者说:😂😂😂
患者说:😁
医生说:你还上学还是工作呢？
患者说:上学呢( ´◔‸◔`)
患者说:不过今年就要毕业啦
医生说:学的什么专业？工作好找不？
患者说:不好找😁😁，我学的国际关系
患者说:并没有对口专业。😁
患者说:要不要聊聊国家大事国际形势😁😁😁
患者说:😂😂😂最好不聊，毕竟我不懂
医生说:感觉你那毕业就是失业。
患者说:💔💔💔
患者说:人艰不拆啊
医生说:我有一个朋友学的，也是国际贸易之类的，毕业了就坐在家里。
医生说:不好找工作
医生说:最后他选择了考公务员。
患者说:嗯嗯，对，考公务员比较合适。
患者说:我不想考，不过我爸希望我考
医生说:我的建议是，你考吧。
患者说:😁做教师啊也不错
患者说:等我撞了南墙再说吧😂😂😂
医生说:教师也是一个非常辛苦的职业。
患者说:不不不，教师假期多，而且我跟孩子处得来😁，大孩子小孩子也喜欢我😁😁😁
患者说:可不像你们哦
患者说:你们是真的太苦了
医生说:教师的唯一优点就是假期。
患者说:的确，假期诱人😂
患者说:或许也可以做高校辅导员
医生说:高校辅导员可以。
患者说:嗯呢，对。
患者说:晚安啦~~~以后有事再找您
医生说:嗯，拜

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oGrHvOkYWYz2vEL9Wf6s1g/
患者说:我有慢性肠炎 但最近没有拉过肚子 今天下午吃完油炸食品和酸奶后 肚子突然疼 上厕所的时候大便太干有点拉不出来 后来拉出来后 开始拉肚子 拉肚子后再拉出来的都是血 整个晚上到现在又上了好几次厕所 拉的都是血 （女，24岁）
医生说:你好，麻烦问一下，有没有痔疮？
患者说:没有痔疮 我也不太清楚痔疮是什么
患者说:到现在还有点腹痛 感觉肚子沉甸甸的
医生说:你好，这样的情况，建议你及时去医院急诊就诊一下
医生说:腹痛明显吗？
患者说:嗯 有点疼 还能忍耐 请问我这是怎么了 必须要去医院吗
患者说:肚子还有咕咕的响声
医生说:你好，必须去医院急诊就诊
医生说:家里有云南白药吗？
医生说:可以口服云南白药胶囊，止血
医生说:必须去医院就诊
患者说:我人在国外 现在去不了医院  大后天回国 我该怎么办 是有什么病吗
患者说:而且这里的医院没有急诊 我现在自己有什么能做的 我只有云南白药的膏药
医生说:你好，膏药没用
患者说:不好意思 我该怎么办
医生说:你好，，你的肛门疼不疼？
患者说:不疼
医生说:你好，就你自己？
患者说:现在腹部难受
患者说:我还一个室友
医生说:你好，在哪里忙什么？
医生说:可以尽快回国吗？
患者说:我要怎么办才好
医生说:你好
患者说:机票是大后天回国 我这两天会有问题吗
医生说:你好，得进一步检查，先止血，排除消化道出血
医生说:你在国外，啥也没有，也帮不到你
患者说:我现在肚子还疼 要怎么办才好
医生说:要不然，你及时去当地医院就诊
患者说:请问你觉得可能是什么病吗
医生说:消化道出血
医生说:肠道出血
医生说:痔疮出血
患者说:我能等到回国后吗？这两天需不需要少吃东西 尽量避免上厕所
医生说:你好，你们还有其他事情办吗？
医生说:如果没事，改签
患者说:后天还要上班 我们是集体活动 不是我一个人
医生说:你好，可以请示领导

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZOb4aJBEfm7-FKFXWFJ3MA/
患者说:乳头感觉有些痛，一膜更痛怎么回事（女，24岁）
医生说:你好，你是哺乳期吗？
医生说:月经有关系吗？
患者说:没有
医生说:别的地方疼吗？有没有乳头皲裂？
患者说:不知道就是感觉乳头自己紧致了
医生说:是不是快来月经？
患者说:有一点像破皮了一样的
患者说:还有一个星期才来的
患者说:之前也有个好几次
医生说:这没有大问题，有时候月经来潮前乳房会涨，乳头紧
医生说:建议用点保湿的护肤品
患者说:不涨就是紧痛，一用手轻轻的摸就感觉痛
医生说:这个与体内激素水平变化有关系，没有问题的
患者说:哦，哪怎么以前不会呢
患者说:月经不调需要检查什么
医生说:查妇科
医生说:有好多原因，需要看妇科
患者说:不是说查激素吗
医生说:那只是一个方面
医生说:好多原因的，根据情况
患者说:妇科没有什么啊，我每年都检查的
医生说:比如甲状腺功能，内分泌六项等都会影响月经
患者说:我月经还有半个月才来呢
患者说:哦
患者说:哪乳头紧有些痛没有什么问题吧
患者说:我有点乳腺增生在吃药
医生说:没有问题
患者说:吃药吃了辣的菜没有什么大问题吧
医生说:Your browser does not support the audio element.

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/v7mHhgOpAfKd7le2490IDg/
患者说:胸下侧骨头疼和假体隆胸有关系吗（男，35岁）
医生说:你是病人吗？今年多大年纪了？
患者说:25
患者说:十天天做啦假体丰胸
医生说:我这里显示你是男性？
患者说:这几天晚上总感觉右侧胸部下方那很骨头疼，特别疼，侧身睡也疼，翻身也疼
患者说:弄错
医生说:哦哦
医生说:假体是从哪放进去的？
患者说:腋下
患者说:😖
医生说:你这种情况和你主刀医生说了吗？
患者说:我不知道和丰胸手术有关系没有
患者说:所以没说
医生说:痛的地方是在假体下吗？
患者说:不是
患者说:是胸部下侧的骨头
患者说:是的
医生说:？是？不是？
患者说:你好
医生说:在的
患者说:是
医生说:哦哦，这个有可能和你的假体有关，所以最好还是问下你的主刀吧
患者说:好吧！
患者说:谢啦
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KmbxvOBZHd6lM5GgCwPAEg/
患者说:检查hpv是不是就可以排除尖锐湿疣（女，29岁）
医生说:您好。你现在有什么症状吗？
医生说:一般是可以排除的
患者说:就是阴唇两侧有肉刺
医生说:什么时间开始出现的
患者说:再下面一点有一个肉啾
医生说:有高危行为吗
患者说:我做了hpv检查
医生说:噢
患者说:是阴性
医生说:什么时间开始有的
患者说:我也不知道什么出现的 我是最近才发现的
患者说:是不是做个那个就可以排除是尖锐湿疣了？
患者说:没有呀
患者说:你说肉刺吗？
医生说:对
患者说:我不知道是什么开始有的 我是最近才发现的
医生说:在哪个医院查的
患者说:你是神经外科的医生？怎么会回答我这个问题呀
患者说:我们的市医院
医生说:我也不知道就排到这来了
医生说:没事  内外妇儿都是临床医学
医生说:只是现在分的更专科话来
患者说:唉
患者说:哦
患者说:好吧
医生说:HPV阴性排除尖锐湿疣
患者说:那是不是hpv是阴性的话 就可以排除了
患者说:哦 那做这个检查是就那里有肉刺检查哪里吗？排除哪里吗
患者说:别的地方不排除吗？
患者说:还是 只要做这个检查 无论哪里有肉刺 都可以排除了
医生说:很严重吗
医生说:你所说的肉刺很多吗
患者说:因为我做hpv检查的时候 我感觉医生就用棉签涂了涂阴唇两侧的肉刺
医生说:这个没看过   不好说啊  当时医生怀疑什么原因
医生说:是什么东西
患者说:但我发现下面还有一个肉粒
医生说:噢
患者说:还好
患者说:不是太多
医生说:噢  尖锐湿疣一般会经接触传播   有没有高危行为
患者说:没有
医生说:噢  那一般问题不大
医生说:医院就诊的什么科
医生说:当时医生考虑是什么

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Cr5w7okia2XonNdid4BUIQ/
患者说:白天一个半小时尿一次，晚上不起夜，无别的症状只有尿频，喝水多几乎40分钟就想上，尿常规检查没问题，（男，22）
医生说:您好！这种情况多久了？
医生说:你好，有手淫的习惯吗？
患者说:有，两个月了吧
患者说:平时手脚有点凉
患者说:人呢
患者说:？？
医生说:有手淫习惯吗
患者说:有
医生说:多久一次
患者说:一个周两次
医生说:太频繁了
医生说:虽然手淫属于正常的生理需求，仍建议每月只能进行两到三次，频繁无节制长期手淫会导致全身乏力，腰腹酸软等，甚至前列腺炎，同时影响以后正式性生活，容易引起以后性生活障碍，阳痿早泄等
医生说:你的情况考虑是频繁手淫导致的前列腺炎
患者说:怎么调理呢
医生说:前列腺炎是一种多发于青年人群的常见病，主要是注意生活习惯的矫正，避免久坐，熬夜，憋尿，饮酒，急性发作时，可以通过抗炎药物控制症状。建议吃前列舒通胶囊和头孢类抗生素，平时多吃新鲜的水果蔬菜，不要吃辣椒等刺激食物。
患者说:要调理多长时间
医生说:一个月
患者说:多运动，不手淫，多喝水吗
医生说:是的
医生说:调节饮食生活习惯
患者说:能好吗，我看好多人都好不了
医生说:可以的，贵在坚持
患者说:好的谢谢
医生说:不客气
医生说:以后有问题随时联系咨询我，看到后我会第一时间回复您的！祝您和家人健康永远！
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:截屏后扫一扫或者＋wx,，可以免费咨询哦！记得＋啊！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/neC5TLRk7Y1sPAz7mG5GIg/
患者说:好大夫在线 口服 阿司匹林肠溶片和阿托伐他汀钙片 半个月后腿上有血栓出现 怎么回事（女，56岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问你这种情况多久了？
医生说:做过血管超声吗
患者说:做过 挺正常的
患者说:这种情况吃药就会有 药停了就没有了
医生说:这是淤青
医生说:不要紧
医生说:建议查一下血管脆性
患者说:每次吃药后都是啊 不严重吗
医生说:要验一下凝血指标 然后注意不要磕碰
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你好结果已阅 没有大问题
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:也在范围内
患者说:为什么会出现这种情况
医生说:毛细血管脆弱
医生说:建议服用维生素
医生说:c
患者说:身上有时会出现好多处
医生说:是的 服用一段时间维生素c看看
患者说:是哪儿不正常吗
医生说:嗯 毛细血管脆
患者说:能和上面那两种药一起吃吗
医生说:可以的 放心
患者说:好的 谢谢大夫
医生说:不客气
医生说:请问还有其他问题吗，如果没有，请给予我好评！或者再给我送点心意就再好不过啦😊！！！医生的工作繁忙又辛苦，我利用业余时间来帮您解决问题，您的鼓励和支持，是对我辛苦工作最好的肯定！谢谢！
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/C7STgxZm3Mzw_dV3byUSrg/
患者说:屁眼旁边有个包,很胀痛！（男，40岁）
医生说:你好，发现几天了？包是软的还是硬的
医生说:请问能拍张照片吗？
患者说:才这两天发现，包块是硬的，而且很痛
医生说:哦，捏着是硬邦邦的还是觉得里面有豆豆的感觉？
患者说:自己不好拍照呢？包块就在屁眼和阴道旁边！摸着都痛，一直有痔疮，但很久没犯了，可这次的跟以往的都不一样
患者说:是硬帮帮的！不是豆豆那样
医生说:哦，那考虑可能是肛周脓肿，我发一些症状你参考
医生说:肛周脓肿是急性化脓性疾病，所以具备急性化脓性疾病的基本特点：红、肿、热、痛。 红：肛门口边缘或是距离肛门有一段距离的皮肤发红或略微发红（发红的地方是有肿块或硬块）。 肿：皮下有包块凸起，看着是个肿包，摸起来有波动感；或是表面包块凸起不明显，但是摸着有硬块，边缘是清楚的。 热：肿包的表面皮肤温度高，摸着发热，明显和旁边的皮肤温度不一样；或是身体发热，有的还会伴有乏力、食欲减退等。有人就是因为发病初期有发热、寒战等症状，以为自己是感冒了，没有对症治疗肛周脓肿而延误了。 痛：多是肿胀疼痛，这是最明显的症状，很多人就是因为疼痛才看病的。有的人疼痛剧烈，走路、坐着都难受，甚至疼的晚上睡不着，还会伴有肛门坠胀、大便困难、排尿不畅等。
患者说:怎么只有左边会呢？
医生说:这个还要分左右边吗？
患者说:有些症状像，有的不像！感觉一边屁股下坠一样
医生说:每一个地方都有可能，出现哪个是随机的
患者说:我右边不痛哟？就左边才会呢？
医生说:脓肿会引起下坠的，你看我发的症状，最后一行
患者说:那要怎么办啊？不会要手术吧
医生说:脓肿的最好办法就是手术。
医生说:这是急性化脓性疾病。建议明天去医院肛肠科检查，尽早治疗，否则只会越来越大，越来越严重
患者说:那医生这是什么引起的，不属于痔疮吗？
医生说:这不是痔疮，我这也是简单分析，毕竟没有检查，连图片也没有，
医生说:脓肿是因为酒辣牛羊肉，火锅等饮食刺激，拉肚子，劳累等诱发
医生说:脓肿注意事项:作息规律，避免劳累，不要吃辛辣刺激的食物，不喝酒，不吃牛羊肉，不要拉肚子，一定不要。多食蔬菜水果，保持大便通畅和松软，避免久坐及长时间蹲厕，排便最好在五分钟内。如果出现发热，怕冷，不要简单以为是感冒，可能是化脓导致发热，身体出现反应。如果疼痛加重，包块化脓变软，变大等，都要及时就近就医，去公立医院检查治疗。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SvPYAn5RY6uDPHJMFwPlgw/
患者说:专家好，本人前两前在同房时出现血精，后去正规医院做了彩超，和精液常规。吃了一个月药后效果不好，还请专家请教如何冶疗好（男，35岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好！这种情况多久了？
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:血精现象还是有
患者说:有几个月了
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:之前用左氧和前列腺舒通
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:做过什么检查吗？
患者说:射精时前面是正常的，后面小部分是暗红色的
医生说:在血精发生后
医生说:左氧氟沙星用了多了？
患者说:只做过彩超和精常规，尿检
医生说:就是发的结果？还是治疗后的复查结果
患者说:两盒
医生说:大概两周
医生说:用药后血精依然出现？
患者说:精常规是后面做的
患者说:对
医生说:说明还是有炎症
医生说:目前你的血精还是炎症的因素导致
医生说:可以更换头孢类
患者说:是哪里的炎症
医生说:这个感染的来源，通常是精囊
医生说:前列腺，附睾，尿路感染炎症都会导致血精
医生说:但是你尿常规正常，可以排出尿道炎
患者说:精襄也照了彩超，又没问题
医生说:有的时候需要做精囊镜看看
医生说:血精最常见原因还是炎症
患者说:那吃药好
医生说:？
患者说:什么药好
医生说:你可以先换头孢吃一周看下
医生说:有的时候细菌耐药，对左氧氟沙星不敏感
患者说:那要注意什么
医生说:其他的注意类似和前列腺炎一样
医生说:例如，少辛辣饮食，避免久坐，过度性生活
患者说:会不会影响生育
医生说:目前你精液质量不好，怀孕机会很低
患者说:头孢的话要哪一种好
患者说:精子质量差，是精襄炎导致吗
医生说:炎症会导致精液质量下降
医生说:精囊炎更是
患者说:哦，那我要抓紧治疗
医生说:就是
医生说:治疗中定期复查
患者说:谢谢医生
医生说:了解疗效，也便于调整方案

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GrBFSww2-TmfoVv2XnDFlA/
患者说:鱼肝油护乳头，乳头脱皮痒，可以用鱼肝油护理吗。它可以滋润乳头吗。（女，19岁）
医生说:你好，请问你是哺乳期吗？
患者说:不是，我才19岁
医生说:其实可以换成石蜡油
医生说:或者一般的护肤品
医生说:保湿的就行
医生说:当然你要用鱼肝油也可以，就是防止干燥吗
患者说:是的。昨晚不小心点退出就找不到了。不好意思😂
患者说:用鱼肝油没有什么害处吧。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ulxGeECiBzuMfjUvVC0a_A/
患者说:肛门周围有硬块  疼了好几天了   （女，24岁）
医生说:你好，是在肛门周围的屁股上吗？
医生说:是鼓起了疙瘩？有照片吗？
患者说:是
患者说:在里面
患者说:不是鼓起的
医生说:肛周脓肿是急性化脓性疾病，所以具备急性化脓性疾病的基本特点：红、肿、热、痛。

红：肛门口边缘或是距离肛门有一段距离的皮肤发红或略微发红（发红的地方是有肿块或硬块）。

肿：皮下有包块凸起，看着是个肿包，摸起来有波动感；或是表面包块凸起不明显，但是摸着有硬块，边缘是清楚的。

热：肿包的表面皮肤温度高，摸着发热，明显和旁边的皮肤温度不一样；或是身体发热，有的还会伴有乏力、食欲减退等。有人就是因为发病初期有发热、寒战等症状，以为自己是感冒了，没有对症治疗肛周脓肿而延误了。

痛：多是肿胀疼痛，这是最明显的症状，很多人就是因为疼痛才看病的。有的人疼痛剧烈，走路、坐着都难受，甚至疼的晚上睡不着，还会伴有肛门坠胀、大便困难、排尿不畅等。
医生说:自己对比看看
患者说:有没有办法
患者说:不想去医院
医生说:恩，方便发个图片看看吗？
医生说:要先大体知道什么病？要不光强调自己不想去医院，怎么解决问题？
医生说:我给你发的肛周脓肿的症状是不是符合？
患者说:不方便拍，
患者说:肿脓是硬的嘛
医生说:脓肿，初期炎性块是硬的
患者说:多久会下去
患者说:有医治的办法吗
医生说:最好的办法是手术。
医生说:不治疗是不会下去的。
患者说:手术费用大么
医生说:这是急性化脓性疾病。建议明天去医院肛肠科检查，尽早治疗，否则只会越来越大，越来越严重
患者说:可以药物治疗嘛
医生说:脓肿是我的怀疑，要去医院检查的。我没有看到，只通过你说的几句话，没法最终判断
医生说:所以治疗只能是我的分析和建议。
患者说:好吧
医生说:如果是脓肿，药物治疗，比如打消炎针，只能说试试，没法完全治疗下去。手术费用要看当地医院水平和经济情况，大体可能要3-5千
患者说:好的
医生说:检查以后，如果还有不明白的，或是不放心的，可以再来咨询我。我会根据检查的情况，给您具体建议。
医生说:脓肿注意事项:作息规律，避免劳累，不要吃辛辣刺激的食物，不喝酒，不吃牛羊肉，不要拉肚子，一定不要。多食蔬菜水果，保持大便通畅和松软，避免久坐及长时间蹲厕，排便最好在五分钟内。如果出现发热，怕冷，不要简单以为是感冒，可能是化脓导致发热，身体出现反应。如果疼痛加重，包块化脓变软，变大等，都要及时就近就医，去公立医院检查治疗。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_UfbDELcxQS1LOQta24BSg/
患者说:两个月前尿蛋白3+，潜血1+，吃中药一个月，同时吃金水宝，代文，现在尿常规连续两次无尿蛋白，24小时定量从0.56降到0.19，潜血却升高了到3+。
问1.我这种情况需要做穿刺吗？
2.尿蛋白消失会反弹吗
3.潜血该如何降下去
4.目前吃的药需要调整吗（男，32岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！请问以前有过肾结石吗
患者说:没有，有肾结晶，但是今年体检没有了
医生说:那就好
医生说:腰疼吗
患者说:偶尔疼，不是很厉害
医生说:哦哦
患者说:需要穿刺吗，如果不需要，是否需要换其他药，我的肌酐前两次都是82和84，这次上90了，有影响吗？怎么降
医生说:不考虑穿刺
医生说:不考虑穿刺
医生说:可以吃点消炎药
患者说:请告诉我该如何治疗谢谢
医生说:吃点头孢克肟胶囊
患者说:金水宝和代文需要停药吗
医生说:可以一起吃

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aWYBpvlwkn53V8ATM-QAIA/
患者说:腿疼肿手指摁下去很久在起来怎么回事（男，70岁）
医生说:你好！做过什么检查及治疗吗？
患者说:去年做过检查但是是另外那条腿得脚疼，做CT说是经上得毛病不让凉了，今年那个不疼啦转移另外一条小腿疼还肿
医生说:需要做下肢血管彩超排除血管栓塞的可能性，做心脏及肾脏检查排除心衰肾衰的可能性才行
患者说:不是以前经常手凉有关系不
医生说:脚肿和手凉没有什么直接关系的
患者说:不是我意思是年轻时候经常脚在水里或者潮湿的地方受凉有关系没有？在就是说明一下是肿得地方按下去是一个手指印难起来
医生说:考虑和受凉关系不大，可能是心衰或肾衰或是下肢血管栓塞所致
患者说:心衰或者肾衰还有别的表现吗
医生说:心衰，比如还有心慌心累，肾衰可能是有小便异常等

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/05TMNXgWZQtT365ua3e-cQ/
患者说:肛门口肌肉里面痒，应该看哪个科室？,肛门口肌肉痒，周边的皮肤也痒，最初是若隐若现的痒开始慢慢变得骚痒难受，不知这是什么病，该找哪个科室哪个医生看，需做哪些检查？谢谢！（女，35 岁）
医生说:您好，希望能够帮助到您
医生说:是否有肛门局部清楚的照片？如果方便发过来看一下，最好标注下具体位置。
患者说:我没有照片
患者说:最初时看不出来表面有什么不同，就是肛门口一圈里面的皮肤很痒一直曼延到尾椎下方表面和外阴表面
医生说:最好拍一下，主要看局部皮肤是否有病变
患者说:高二就开始有点痒，感觉有点痒但又抓不着，感觉在皮肤里面痒。
医生说:潮湿不
患者说:有一点潮湿。
医生说:嗯
医生说:不方便发图是嘛
患者说:我后来看了几个医生都说看不出表面有什么不同，但我用自已的手指去抓感觉表皮有些受损
患者说:我现在没法拍照片，我前一段时间去看皮肤科，医生说这里的皮好像有点薄，感觉容易破
患者说:我在想会不会有寄生虫或是什么的？反正没做过什么检测，看了几个医生都没看出什么，我现在不知怎么办了也
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:皮肤有点红
医生说:您可以用氧化锌乳膏抹上

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/o64vWvbLDCo58qu8KUhHZw/
患者说:去年体检乳腺增生，几个月前发现右侧乳房上方长了一个疙瘩，去医院做了检查，由于还没结婚，让我回来热敷，这个严重吗（女，26岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:请稍等一下、我需要仔细阅读一下仔细
医生说:这种情况需要做一个穿刺细胞学检查
患者说:是什么检查，确定是不是肿瘤吗
医生说:是的；确定是不是肿瘤及良恶性
患者说:我这个是恶性的几率大吗
医生说:3-10%时间
医生说:之间
患者说:如果是良性的需要手术吗
医生说:不需要手术
患者说:普通的三甲医院都可以做这个检查吗
医生说:可以的
患者说:这个会有创伤吗，需要住院吗
医生说:没有创伤；不需要住院
患者说:好的 谢谢了，我还有巧囊，这两个病之间有联系吗
医生说:没有关系
患者说:好的 谢谢您了
医生说:㊗️健康

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lU5y1T4AjiuivTki-QTOtw/
患者说:医生您好！19岁女 连着两个晚上胸痛得厉害一直连着左后背肩胛骨都是疼的 请问这是怎么回事？（女，18岁）
医生说:你好，请问你这个症状有多久了呢
医生说:有无外伤？
患者说:一直有胸痛 这半个多月厉害一些 没有外伤
医生说:是胸部还是乳房疼？
患者说:胸部的
医生说:咳嗽有吗？
患者说:没有
医生说:个人建议拍个胸片检查一下更好
医生说:胸痛无咳嗽，应该去医院就诊检查一下
患者说:那是要挂哪个科室呢？
医生说:内科或普外科，胸外科均可以
患者说:我不知道这个咨询医生是不是没办法看到之前咨询的一些病史啊？
医生说:看不到！
医生说:怎么讲？
患者说:是这样的 我有早搏的 然后心慌心悸的时候会伴有心前区的疼痛感 胸痛这种情况之前也有 知识这两天有些厉害 还连着后背肩胛骨都是疼的 所以就想问问怎么回事 我看您说的有点严重了 我这个年龄应该不会有这方面的疾病的吧？
医生说:不严重，个人认为与早搏关糸不大！
患者说:不是这方面的问题吗？那这种情况以您的经验会考虑哪方面的问题呢？
医生说:肩背肌筋膜炎可能，疼痛影响休息口服芬必得试试
医生说:我个人建议仅供您参考，方便时去医院就诊检查一下更好
患者说:好的 那休息休息这种情况会有好转吗？
医生说:我个人认为会好。
患者说:好的 谢谢您！
医生说:😊不要客气啦！💝👍👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1cpbYAqahyt32HA_9rFUlg/
患者说:五六天了，大便秘结，拉不出来，用力拉，痔疮就出来，没有血，肚子胀，感觉屎就在肛门口却拉不出来怎么回事（女，23岁）
医生说:你好，平时饮食正常嘛？
患者说:还行吧
医生说:这种情况要及时用药排便
患者说:今天用开塞露都拉不出来了
医生说:可以先去药店买几支开塞露
患者说:吃点果导片行么
医生说:那你这还是大便太干了
医生说:可以的
医生说:但现在五六天这样
患者说:用开塞露肚子特别疼，结果拉不出来是
医生说:得即可见效
医生说:去医院就诊
患者说:什么意思
患者说:是不是痔疮太严重了导致的
医生说:我在医院值班时遇到你这种情况很多的，要及时给你解决问题
患者说:不敢用力，
医生说:不然干结的大便很容易导致肛内黏膜受损感染
患者说:用力的话，肛门出现很多肉球
医生说:你这不是痔疮导致排便问题，还是跟你饮食与生活习惯有关
患者说:现在先治痔疮
医生说:你排便出问题导致了痔疮加重
患者说:还是先吃点导泻药
患者说:从昨天开始已经喝蜂蜜水了
患者说:但感觉会很慢
医生说:你现在是要先通便
医生说:把病因先解决
医生说:而不是注意力在痔疮
医生说:去医院，医生会给你先把肛内干结的大便捣碎取出
医生说:然后再挤开塞露一下就出来了
患者说:那吃果导片然后拉出去，再治痔疮？
患者说:啊，
患者说:好吧知道了
医生说:你现在吃药不管用了
医生说:懂吗
患者说:我前天吃了果导片拉了一天
患者说:结果今天又一天没拉
医生说:因为你吃药只是导致肠道里的大便变得稀软
患者说:觉得特别堵挺
患者说:啊，
医生说:而肛门直肠那段大便已经干结在那里
患者说:灌肠也不好使？
医生说:所以肠胃你再怎么用药只会加重自己不适而不能排出
患者说:去医院挂肛肠科？
医生说:你这种情况灌肠液都进不去的
医生说:直接流出来
患者说:啊，
患者说:知道了谢谢
医生说:嗯，去正规医院肛肠科就诊，肛肠科对你这种情况一下就解决的
医生说:解决完后以后好好纠正自己的饮食和生活习惯
医生说:看看我所整理的这些情况你占了多少，要及时纠正
患者说:好的谢谢，会很遭罪么
医生说:不会，排出来的那刻你会顿时感觉舒畅
医生说:我遇到最长时间有一个一个星期没排出一点大便
患者说:嗯知道了谢谢
医生说:一个不到二十岁的小姑娘被家里父母搀扶着来医院晚上急诊过来及时解决了
医生说:别乱用药了
医生说:快去医院吧
患者说:好的知道了
患者说:然后可以用马应龙痔疮膏治疗痔疮么
医生说:排便解决完后可以高锰酸钾溶液坐浴对你这个急性加重的痔疮效果很好，再口服地奥司明片降低局部血流效果会都更加明显，坐浴完后再涂抹马应龙痔疮膏即可
患者说:好的谢谢
医生说:嗯，稍后有病情变化或者就诊困惑随时留言咨询，我会尽快回复你
患者说:恩恩
医生说:嗯🤝

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Eo83qHu7Mpf25lSYme_8eQ/
患者说:前俩月额下淋巴结肿大不疼，现在脖子两边不断有淋巴结变大，右边一个，左边又发现一个大的和两个小的，有头鸣现象（男，25 岁）
医生说:你好，请问肿大多久了？
医生说:有没有喉咙发炎？流鼻血？
患者说:3月了
医生说:最大的淋巴结有多大？
患者说:17mm
患者说:和枣胡一样大吧
医生说:也不算很大
医生说:不过要警惕有没有淋巴结结核
患者说:结核怎么能看出来
医生说:看不出来
医生说:查不出就要切出来化验
患者说:摸起来什么样
医生说:就是偏硬一点
患者说:我这淋巴结感觉有点硬，还有的感觉圆圆的
医生说:就是了
患者说:头晕是怎么回事
患者说:切片检查要多少钱
医生说:你的淋巴结痛吗？
医生说:切出来不会很贵的，放心
患者说:不疼
患者说:按着也不疼
医生说:平常有没有低热？
患者说:没有
医生说:嗯，你有没有去看过？用过药吗？
患者说:就是头晕耳鸣，其他没什么，前3月额下做了彩超，血流什么的正常，验血也正常，主要是这俩月又长了几个，不放心了
患者说:吃了几天头孢药，没用好像
医生说:嗯，你现在要去做个鼻眼镜，如果没问题，最好切个偏硬的淋巴结出来化验
患者说:还有天一冷鼻子就不透气了
患者说:也透气，不利索
医生说:过敏性鼻炎
医生说:所以做个鼻咽镜有必要
患者说:嗯嗯，好，
医生说:嗯
医生说:如果你对本次咨询满意，请动动你的手指，在右上角点击评价，你的肯定，是我们的动力，谢谢!
医生说:好评后可以关注我，有问题可以再咨询，我会尽我所知告诉你

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kglNggihED4WMIgd3yKBpw/
患者说:每次小便都有浓鼻涕一样的液体里流出（女，32岁）
医生说:你好，请问这种情况出现多久了？
患者说:一两个月了
医生说:有尿急尿频尿痛的症状吗？
患者说:没有
患者说:有点异味。而且每次都有
患者说:有的时候还会漏出来，漏在内裤上
医生说:是我尿出来的，还是阴道流出的？
医生说:不好意思，多打一个字。是尿出来的，还是阴道里流出的
患者说:流出来的
医生说:建议你去医院妇产科检查一下，排除真菌性阴道炎
患者说:真菌性阴道炎会不会很严重
医生说:最好是确诊一下，在用药治疗的就可以，不是很严重的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/78qM4YydvmQZei7KBRsjrA/
患者说:请问肛周有线虫如何治疗？（女，33岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？肛门痒吗？
患者说:好多年了，生小孩之前就痒，我以为是妇科病呢，小孩都六岁了，时好时坏的，前些时候去看了妇科说没事，应该是有线虫，是肛门痒
医生说:是晚上痒的很吗？
患者说:嗯，晚上巨痒
患者说:洗了也没用
医生说:从你说的情况看，这很可能是蛲虫感染。
患者说:怎么治疗呀？
医生说:您可便后和睡前用高锰酸钾洗洗并坐浴10分钟以上，然后抹地奈德乳膏。口服左西替利嗪。同时空腹口服肠虫清，第一三七天各两片。共三次六片，别吃辣椒少饮酒，少吃鱼虾等刺激性食物，这样慢慢就不痒了，也就好了。
患者说:好的，我先试试，谢谢👍
医生说:不客气，试试吧！估计有效。祝您早日康复！生活愉快！
患者说:再问一下，这病传染吗？家里有小孩会不会衣物传染啥的呢
医生说:对不起，醒来才发现您的追问。蛲虫病会传染。主要是粪便的虫卵感染后经口（消化道）传播，是属肠道寄出生虫病。
患者说:啊，怎么预防，或是发现呀？因为暂时我还没发现孩子们有这情况，孩子有的话怎么治疗呀？
医生说:勤洗手就能达到预防的目的。防治都可用肠虫清。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zKQW8lv_SLiFX6H07AYAEw/
患者说:我脚上这个长起十几年了，都没长大也不痛，但是这两天忽然痛起来了，是那种有点发热的胀痛。我扭脚腕也痛，这个是什么东西啊？怎么办呢？（女，28岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，目前考虑可能是腱鞘囊肿
医生说:建议你去医院骨科面诊一下
医生说:做彩超检查
医生说:必要时手术治疗
患者说:这个长了十几年了也
患者说:之前都没什么感觉的，不痛不痒，但是按着会滚动
医生说:你好，那考虑是腱鞘囊肿
医生说:可以骨科，手术切除
患者说:那上面有血管，手指按在边缘处还会感觉有像心跳一样的轻微跳动，不是这个大包整体跳哟，是边缘有很细微的跳，这个做手术的会不会有什么影响哦，
医生说:不会的
患者说:我记得我十来岁时这个包就这么大了，为什么这么多年了都没变化呢？
医生说:你好，可以稳定的
患者说:那这个可不可以暂时不管呢？因为我还在哺乳
医生说:孩子多大了？
患者说:3个半月
医生说:你好，建议你先去医院做一下彩超检查
患者说:哦，好的，那1如果手术的话这是个小手术还是？
医生说:小手术
患者说:住院大概几天？费用大概多少呢？
医生说:你好，一个星期，小手术
患者说:我隐约记得我小学时爸妈带我去看过，那时医生好像说过这个挨脚踝太近，手术不当容易瘫痪是真的么？
医生说:引起脚瘫痪？
患者说:我两个脚都有，不过那边脚上的小些，而且都是内侧脚踝处
患者说:记得不是很清楚了，毕竟都十几年过去了，不知道是不是那样说的
医生说:你好，先做彩超检查，看看
患者说:好的
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dHwr8Zq_jr4BrB5jgMR1Tg/
患者说:我女朋友是做服装的，最近她有3天没有上大号了，之前上不出来用过两次开塞露，她自己说大便在肛门处就是出不来，今天也是三天没上大号了，而且她说话有股味道，下巴最近长了好几个白色的痘痘，这是怎么回事！（男，20岁）
医生说:你好，如果是这样的话，可能是有大便卡在肛门口了，需要用开塞露通大便，看一下。
患者说:她大便很不规律，几天才上一次厕所
患者说:感觉她体内毒素拍不出来
医生说:这与他自己的饮食习惯有关系，平时要多吃蔬菜水果，多喝水才行。
患者说:拉出来的都是一坨一坨的
患者说:她现在天天都在喝菊花茶
医生说:也就是很干燥吗？
患者说:感觉效果不好
患者说:她平时就感觉口干
医生说:不能光靠喝菊花茶，要多吃蔬菜水果，多吃粗粮等粗纤维的食物，才能促进肠道蠕动。多喝水肯定是有必要的。
患者说:她平时饭量本来就不大
医生说:平时也要多运动，才能够促进肠道蠕动。
患者说:吃的也少
医生说:现在年轻人，节食减肥，就很容易造成便秘。
患者说:她平时做衣服，吃完就座着了
医生说:对啊，不运动，肠道也不动啊。
患者说:她平时太忙了要赶活，所以没空运动
患者说:没有其他办法改善吗
患者说:有时候她拉大便的时候还有血
医生说:那也得正常吃饭呀，不能吃的太少了。
医生说:要么就是把肛门撑裂了导致的出血，要么就是内痔出血
患者说:她说这不是痔疮
患者说:好吧
医生说:不能他说，得去检查，让医生来判断。
患者说:嗯，下次在出血就去看
患者说:她这个便秘怎么整
医生说:一定要纠正他的不良饮食习惯，平常的可以口服点乳果糖口服液或者麻仁丸通便。
医生说:现在先给他通便，用开塞露通便，把卡住的的大便拉出来再说。
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EdEUmR5C-fyqoPX0be8XRg/
患者说:肋骨疼连带后面肋骨疼怎么回事?（女，26岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:有五六天
！！！
医生说:你好，麻烦问一下，你说的具体部位是哪里？
患者说:先钱钱边肋骨疼，后来去做个彩超结果没问题，但是还是疼
医生说:你好，肋骨那么多，你说一下，和乳房的位置关系
患者说:右肋骨疼，现在前后就疼，深呼吸疼，躺在床不能来回动，一动就很疼
患者说:乳房下面一点
医生说:有没有长皮疹？
患者说:没有
医生说:有没有咳嗽咳痰？
患者说:这两天胃不舒服，吃点胃药，
患者说:有时候会咳嗽一声
医生说:你好，疼痛厉害吗？
患者说:肚子胀，胃胀疼，还打嗝，买的胃吃，胃好多了，但肋骨还是疼
患者说:有时候厉害，有时候不太疼
医生说:你好，近期有感冒发烧吗？
患者说:问我这是怎么回事？
患者说:没有
患者说:鼻子不舒服，但没有发热
医生说:你好，得排除胸膜炎引起的疼痛
患者说:什么意思？
医生说:你好，胸膜炎的症状，和你描述的很像
医生说:有没有肝炎？胆囊炎？
患者说:需要做什么检查？
医生说:建议你去医院拍一下胸片
患者说:没有，刚做完肝胆彩超
患者说:好的
医生说:那建议你拍一下胸片
医生说:看看是都胸膜炎
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这是什么引起的？
患者说:起出吃金刚腾药，过两天后走路就疼，后来好了，这几天深呼吸疼 躺着不能来回动，一动就疼
医生说:你好，可能是胸膜炎，肋间神经炎
患者说:这个好治吗？
患者说:这病是什么引起的？
医生说:你好，明确了病因，就好治了
患者说:好的，喉咙痒才会咳嗽
医生说:你好，腹部彩超正常，没事
医生说:不考虑胆囊炎
医生说:所以得拍胸片看一下
患者说:有一点感冒到没有发热
医生说:你好，还是做胸片，明确一下
患者说:嗯，检查医生也是这么说的，但是疼
医生说:那暂时口服芬必得
患者说:好的，谢谢医生，
患者说:吃这个可以吗？今天身体来例假了能吃吗？
医生说:可以口服
患者说:不影响例假吗？
患者说:能不能热敷？我有热敷
医生说:止疼药，不影响
患者说:好的
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wNHtb1Z2WB_VfXSLYU_qLQ/
患者说:我从十几岁的时候就有手淫的坏习惯，一直持续到现在，断断续续的也戒不掉，本人自制力很差，现在没到三十就感觉力不从心，阴茎短小，只有10左右，硬度不持久，易疲惫。还有救吗？（男，28岁）
医生说:你好，很高兴接受您的咨询，请问你以前手淫的频率怎么样？
医生说:是可以改善或解决的 要保持乐观积极的心态 请问目前性生活勃起能维持多长时间？
患者说:兴致好的话十几分钟吧，不是很硬。
患者说:以前有一段时间几乎每天都有，后来想戒也戒不掉，
医生说:不好意思 久等了 请问目前晨勃怎么样？
患者说:很少有，几乎没有
医生说:平时身体怎么样 有没有糖尿病 高脂血症 肝肾病或其他慢性病？
患者说:我比较胖，一百九吧，高脂肪也许吧，其他的没有
医生说:好的 还有别的症状吗 比如尿频尿急尿分叉？小腹不适腰酸等？
医生说:因为您体态偏胖 觉得阴茎短小 跟肥胖有一定关系 建议您控制体重 尽量减肥 另外查一下血糖 血脂 肝肾功，因为高血糖 高血脂 肝肾功不佳会影响到勃起。有条件的话最好做一下阴茎夜间勃起功能测定。
患者说:我瘦的时候也短，这两年才胖的，少年时期撸多了的原因吧，我初中那会硬来都有十五左右，，可以治吗
医生说:一般没大问题的 不用这么紧张 以前能到15说明阴茎发育没有问题 我
医生说:我的建议还是先查一下 因为血脂或血糖可能会影响到阴茎血管功能 做一下夜间勃起测定可以观察一下阴茎夜间勃起的次数 持续时间以及硬度 有较好的诊断价值
患者说:怎么做这个测定呢
医生说:有专门的夜间勃起测定仪的 记录睡眠后阴茎自发勃起情况
患者说:我这个情况吃中药调理可以吗，需要多长时间恢复
医生说:中药调理是可以的 市面上也有不少的中成药 比如复方玄驹 还少胶囊 金匮肾气丸等。都可以用用。但最好检查明确没有器质性问题后再用比较好。
医生说:另外 要控制手淫频率 每周1~2次是可以的
患者说:你们在这上面可以开药方吗
医生说:这里没法开处方的 以前也没开过
医生说:还少胶囊不需要处方
患者说:哦，买点试试，希望有效果，什么牌子的
医生说:都可以 可以吃吃看 必要时进一步检查吧
患者说:恩，谢谢
医生说:不客气 欢迎反馈
患者说:还少胶囊和金匮肾气丸可以一起吃吗
医生说:可以
医生说:但没必要 好多成分都是重复的
医生说:都有地黄 山药 牛膝等 吃一种即可

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4H-a8b_q-Gkd4JvB0DqVoQ/
患者说:被咬伤了用擦伤药可以吗？
喂自家的狗狗吃的，结果它太激动把我手咬伤了一点皮，出血了。当时家里没碘酒，就用擦伤药涂了涂。已经及时洗干净了，而且狗狗几个月的时候还打了狂犬疫苗，是不是可以不用管了？（男，13岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，受伤多长时间了？
患者说:刚刚咬伤
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:建议先用肥皂水冲洗15分钟
医生说:小狗几月打的疫苗？
患者说:出生后就开始打
患者说:已经处理伤口，使用擦伤药涂抹
患者说:在咬伤未出血时已冲洗
患者说:确认一下用不用进行其它处理
医生说:暂时可以不用特殊处理了
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EEwyKDejS6bhrvykd_pBYA/
患者说:26岁未婚，近一月内发现右侧乳房乳头有肿块，刚开始一摸就疼，现在不摸也有一点痛，不是很硬，偶尔会很痒，乳头肿大，肿块不流动，没有液体溢出，超生检查上面显示好像是右侧乳房3点钟方向有低回声团，不规则。周边及内部可见少许动静脉血流信号什么的，腋下有结节，想问下这是什么病，怎么治疗（女，25岁）
医生说:你好，把完整的彩超结果发过来
患者说:现在没在我这里
医生说:明天发过来也可以
患者说:以前来月经的时候乳房也会肿痛，但是这离我月经还有一段时间啊，今天去检查左面乳房没什么问题，
医生说:乳房疼痛一般问题不大
医生说:乳房疼痛属于正常现象，正常女性都可能出现这种情况，主要是跟身体激素分泌情况有关，不需要担心！
患者说:谢谢您，今天我们这地方医生说建议我做手术看看是不是良性的，说考虑良性几率大一些，所以真的很害怕，毕竟这面的医疗条件有限，还没有确诊，，我不敢盲目的去做
医生说:你明天发给我看看彩超。
医生说:我再看看一下
患者说:我现在是左面不痛只有右面乳头旁边那里肿起来了，一碰就会痛，触感有硬块，不流动，偶尔会痒，也没有液体流出，只是最近一周感觉有点严重了，之前感觉和来例假差不多有点胀痛而已。
患者说:好的好的，谢谢您
医生说:😊
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:麻烦您看下
患者说:？您在么
医生说:根据彩超建议右乳结节手术治疗
医生说:考虑良性可能性大
医生说:可以选择微创手术
患者说:怎么判断良性恶性呢医生
医生说:只是根据彩超来判断，具体想明确得手术切除做病理明确诊断
患者说:好的谢谢您
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6a-ebNsgN-VYHFdUeKLadA/
患者说:男性乳房发育症，这个症状大概是10岁的时候发觉的，以前觉得是胖没在意，但是夏天的时候很显形，都不敢抬头挺胸，性格久而久之也变得内向了，现在大学了，想通过手术解决。这个病挺尴尬的，我不好意思直接去医院，请问医生你们医院能做这个手术吗？费用大概是多少呢？（男，19岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，你的身高体重多少呢？
患者说:183.85kg。不是那种特别胖的。一年前去过一次医院说是这个病，拍了b超和ct没问题，单子已经找不到了。
医生说:从外观看还是属于男性乳房肥大，你平时有没有什么基础的一些疾病或者在长期服用什么药物的？
患者说:没有。
医生说:比如肝脏和甲状腺功能都没有啥问题吧？
患者说:没有
医生说:你现在是19岁吧？
患者说:是的
医生说:这种属于青春期的男乳肥大，其实临床很常见，首选的并不是手术！
医生说:你肥大的时间比较久了，建议可以先服用对抗雌激素类的药物治疗一段时间后再看，多数不需要手术，会慢慢好转的！
患者说:夏天的时候很明显。很尴尬，决定手术。从初中开始发现已经困扰好几年了。
医生说:如果手术那可以做双乳的皮下腺体切除，但是最好还是去整形医院做，因为一般的手术的话取乳晕切口，疤痕还是会比较明显，整形医院做的相对外观上更隐蔽
医生说:男孩子还是有很多可以赤裸上身的机会的，留下明显疤痕不是很雅观
医生说:其实如果你之前没有吃过药物的话还是建议先吃药看看效果再说，毕竟能吃药解决的事情咱们就没有必要去手术了，您说呢😊
患者说:建议什么药物呢？
患者说:先试试
医生说:可以吃他莫昔芬来阻断雌激素受体，或者可以吃甲睾酮来平衡雌雄激素
患者说:我没吃过这种药，请问一般吃多久呢？
医生说:药物有效起码三月后看效果，有效的话吃半年到一年看，每个人时间都不一定一样，还得看反正的
医生说:反应的
患者说:好的医生，另外问下你们医院手术的话大概总的费用是多少，我筹划一下，如果吃药没效果就准备手术，反正尽快解决这个病。
医生说:费用在两万左右吧大概
患者说:谢谢医生
医生说:不客气哦😊
患者说:医生那两个药需要处方单才能买，您能写一张拍给我吗？😊
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:上面的信息你必须报给我的
医生说:你也可以直接来我们医院配的
患者说:杨翔 男 19岁 地址:嘉兴市秀洲区油车港镇恒大绿洲18幢1703    ****
患者说:麻烦了医生，我平时要上课，没有很多时间。😊
医生说:嗯嗯，好的
医生说:稍等那😊
医生说:但是一张处方只有一个月的量
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你这种情况建议吃段时间看看，有效果的话可以吃久点，无效的或者吃了副作用大的话建议观察，多运动，一般过了青春期大部分也会自行好转的，个人不推荐手术的
患者说:好的谢谢医生😊
医生说:不客气的😊吃了后有啥问题的随时联系我吧！线上看病不比门诊，咱们多多联系。
患者说:好的👌
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yLOoubm4i8hyVsWLuIekJw/
患者说:经常想拉小便五脏下垂吃什么药（女，52岁）
医生说:你好，这种情况多久啦？
医生说:你有尿频尿急尿痛吗？
患者说:已经很长时间了，中药也吃过好一点，这二天又感觉有点小便多
医生说:五脏下垂什么意思
患者说:没有
患者说:我也不知道五脏下垂什么意思，我去看医生说的
患者说:医生说我五脏下垂压迫到膀胱才老想小便
医生说:好吧，您看的
患者说:所以我想问一下用什么药好点
医生说:这是中医的说法
医生说:西医没有五脏下垂这一说
患者说:那是什么意思呢
医生说:你就是次数多
医生说:有尿急尿痛吗？
医生说:小便有没有灼热感
患者说:很难受的，刚小便好不到五分钟又想拉
医生说:你有没有查过尿常规
患者说:那些症状都没有的就是小便
医生说:有去医院查过尿常规吗？
患者说:尿常规都好的
患者说:验过好几次了都好的
医生说:有做过泌尿系彩超吗？
医生说:有没有结石病史
患者说:没有做没有结石的
医生说:那您有吃药吗？
患者说:吃补中气的
医生说:那有效果吗？
医生说:要是彩超尿常规都没
医生说:问题
医生说:那您可以买点三金片或者热淋清颗粒喝一下
患者说:效果是有点医生说就是人不能太劳累一劳累就这样
医生说:多喝水
医生说:少熬夜

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2En5gkeO9ishDskQgeAV9Q/
患者说:医生您好，我七年前，查出胆囊息肉，每年复查，也就那样，去年复查时查出有泥沙样结石，吃排石药一个月复查，泥沙没有了，有结石，让观察。去市医院想做手术，被劝能观察，还不够手术标准。也就一直这样了，没有过疼痛，偶尔有过不太舒服的胀，吃几天消炎利胆也就好了。平时也喝酒，基本三个月检查一次。
今天听说一个朋友胆囊结石做了手术，也想咨询一下我这个，是继续观察？还是做手术？我这种情况癌变率高吗？（男，43岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:好的，我先看一下资料
患者说:嗯，谢谢。
医生说:胆囊息肉不具备手术治疗的标准，可以进行观察。胆囊结石，最好做一下CT检查明确一下胆囊结石的性质
医生说:胆囊结石有三种类型：胆固醇型、胆色素型和混合型，第一种结石可以考虑用药物溶石治疗
医生说:建议做个腹部CT明确结石性质，如果是胆固醇结石，可以考虑口服熊去氧胆酸溶石治疗
医生说:如果不是胆固醇性结石，你有两种选择：1、继续观察，直到有明显的胆囊炎发作在进行胆囊切除手术；2、现在可以进行保胆取石手术
患者说:36岁的时候，在北京陆军总医院也看过，说观察。
去年查出结石，没有医生提醒过我做CT，是强化的吗？
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:在网上一家北京中山医院联系过我，说可以取出石头和息肉，可以保胆。但我问我们这的正规医院，都没有保这一业务，说取了还会复发，要不就观察，要不就切。咋办
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:您是哪个医院？能说给我吗？我想过段去看看，我想保胆取石，因为医生说我还有胆囊功能
医生说:我在大连 大连大学附属中山医院 胆道微创外科（胆石病微创治疗中心）
患者说:另外有种说法，胆囊多发息肉，一般观察五年后没变化的，可以忽略，基本没癌变可能。
这种说法可信吗？
患者说:和北京中山医院是一家吗？
医生说:不是，我们是正规三甲医院，大学的附属医院
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:哦，您说我这个，过几个月再去手术，应该还有时间吧？
嗯，我就选择正规的医院。
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:可以的
患者说:我这个结石息肉一起取，应该没问题吧？
在您那医院住院好住吗？需要预约不？您能留下联系方式吗？
患者说:做了手术一般需要住院多少天啊？
恢复期是多少天啊？
医生说:我们是辽宁省重点专科和大连市一级重点学科，床位很紧张，需要提前预约，你可以搜索我的名字和大连，就能看到我的资料
医生说:住院一般7天吧，恢复也是一周左右
医生说:可以在好大夫网站给我留言，预约床位
患者说:好的，谢谢您。
咨询完毕，谢谢。
医生说:不客气
患者说:谢谢，我想忙过这段就去做，到时候联系您，就拜托您照顾啦。
医生说:没问题！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WVMi_2vOolV3bCvKqzXzKQ/
患者说:顺产完肛门口附近有个小肉疙瘩 很红 很疼 这是怎么回事？需要治疗吗（女，25岁）
医生说:您好，方便发张图片看看吗？
患者说:发过了
医生说:我没收到啊
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:怎么上传不成功啊
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:那个很红很红
医生说:是胀痛吗？
医生说:多长时间了？
医生说:压着是硬的还是软的？
患者说:触摸着疼
患者说:软的
医生说:不摸疼不疼啊？
患者说:有十几天了吧
患者说:疼
患者说:不摸不疼
医生说:这是外痔水肿了
医生说:可以用药治疗
患者说:用点什么药
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:原来没有这么大 最近几天长大了
医生说:涂抹在外痔上
患者说:那一大块是啥啊
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:贴在腘窝上
医生说:就是膝盖后面
医生说:大便干不干呢？
患者说:干
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:口服，一天两次，喝完多喝水
医生说:不影响哺乳
患者说:这涂点药大概多久会好
医生说:一周就好了
患者说:好的好的
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这里疼不疼啊？
患者说:这不是顺产会阴撕裂张出的肉芽组织吧
患者说:那没有注意
医生说:不是肉芽组织，是挣出来的痔疮
患者说:就感觉触摸住哪个红红的一块肉疼
医生说:你摸一下就知道了
医生说:那就确定是痔疮，不要担心了
患者说:有一点疼
医生说:疼的地方都抹上
患者说:嗯嗯
医生说:😊
患者说:下面那一块大了原来也没那么大
患者说:好像也大了
医生说:看图片那里好像肿了个包
医生说:你能摸出来吗？
医生说:我画圈的地方
患者说:嗯嗯
患者说:这不是有两块吗 一块红 一块不红
医生说:肛门口的那是痔疮
医生说:我画圈的地方看起来像是脓肿？
患者说:嗯嗯
患者说:红红的那也是痔疮吧
医生说:是痔疮
医生说:你先用药看能不能控制
医生说:如果越来越疼周日就去医院检查一下吧！
患者说:好的
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IhgNQmF8AVEOg8UrBrB9iA/
患者说:起床胸口中间骨头疼.检查CT没有异常（男，28岁）
医生说:您好，这种情况多久了？
患者说:3个月左右，喷点止疼的中药喷就好一点，停了就疼，躺着不疼站着不疼弯腰不疼，仰胸就疼，扩胸就疼
患者说:呼吸不疼，深呼吸不疼，按压不疼
患者说:我这是怎么回事？
医生说:有没有受伤或者拉伤什么的？
患者说:没有
患者说:也不是天天疼，偶尔会疼，睡着了也没事，疼也能盯着不用吃止疼药
医生说:做什么工作的？
医生说:劳动强度大不大？
患者说:司机经常开车
患者说:累活力气活都没干过
医生说:平时生活习惯怎么样！熬夜多不多？
患者说:每天十点半到11点睡觉
患者说:最晚不超过11点
医生说:那要重点考虑是久坐开车导致的慢性劳损等原因！
医生说:平时锻炼多不多？
患者说:需要怎样治疗呢
患者说:平时不锻炼，上班开车下班躺着玩手机
患者说:是不是经常玩手机导致的
医生说:建议一，避免长时间开车，避免长时间保持一个姿势玩手机之类！建议二，适当进行锻炼，增强局部肌肉筋膜的强度！建议三，可以配合理疗，外用膏药，口服尼美舒利、艾瑞昔布等缓解一下！
患者说:好的，这个是什么病呢，我还需要做别的检查吗
医生说:不是器质性疾病！.CT 做过没必要再做别的检查了！
患者说:嗯嗯Ct照了照没有什么事
医生说:嗯
患者说:谢谢医生晚安
医生说:不客气！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QINdSIr5XxM9v7WnNW0N-Q/
患者说:最近早上起来手指肿胀，活动活动，半下午就好了，这是怎么回事？（女，28岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:有一个星期了，
医生说:还有其他症状吗？最近有没有劳累？
患者说:现在还肿，今天肿的时间有点长。照片就是我现在拍的
患者说:没有其他症状。也没劳累
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:去医院就做个白蛋白检测，还有肾，肝的检测。从前年开始，一到5.6月份，我胳膊，腿就会疼。去年到医院做了检查，说我有轻微的风湿病。有风湿病的话，像要下雨，我也没任何症状。
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:有类风湿因子这一项，
医生说:方便的话把所有的检查单拍照片
患者说:但是查出来的结果，医生说没啥问题。我就在想，有风湿病的话，天阴下雨，那我怎么没感觉
患者说:我明天到我单位找找，
患者说:是去年检查的单子，
医生说:那就不是类风湿 查类风湿因子 和结果是阳性是两码事
医生说:可以
患者说:行，我明天找找。那我明天还能不能找到你？
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:但是我胳膊，腿疼。就在每年的5.6月，这两个月一过，也没有再出现疼痛的症状了，
患者说:好，我明天找找
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:嗯 检验单没找到么？通话快要关闭了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wBAkoxn1gwA9qTxb1LGF3A/
患者说:胸口中间疼是怎么回事（男，28岁）
医生说:你好，请问出现这个不舒服，大概多长时间？
医生说:28岁男性对吗？
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:图片中的哪个位置？
患者说:6
医生说:请回答完
患者说:我现在胸口和胸椎都疼
医生说:？
患者说:胸口中间6号位置
医生说:大概多久啦？28岁男性对吗？
患者说:跳跃的时候会疼，不跳跃就不疼
患者说:有四天了，我28周岁了
患者说:我是搞健身的，前段时间一直在搞一些剧烈运动
医生说:感觉闷的慌吗？
患者说:不闷
医生说:自己按压感觉疼痛加重吗？感觉是里面痛，还是肌肉骨头痛？
患者说:按压不疼
患者说:我大口吸气会有点疼
医生说:你好，根据你的描述情况，考虑是肌肉问题或者肋骨炎症引起的不舒服，应该是健身等剧烈活动因素引起的，建议可以涂点扶他林药膏试试，也可以睡前用毛巾或者热水袋等热敷疼痛部位，规律休息不要熬夜受凉，也别太劳累了。应该问题不大，先这样观察一下吧。
患者说:我之前感冒了一直在做运动就一直没有管感冒的事情，到现在早上鼻涕还是有点多，前几天还咳嗽，现在不咳了
医生说:可以吃点清开灵颗粒，可能感冒还没有彻底好。
医生说:无论是受凉感冒，还是剧烈活动，都会引起你这个症状。
患者说:还有我的胸椎也感觉疼，好像被扭到一样
医生说:最近先不要剧烈运动，稍微休息休息，按上面说的先试试。
患者说:你说的那个药药店能买到吗
医生说:不管是清开灵颗粒还是扶他林药膏都可以买到。
患者说:你说说有哪几种药可以吃咯，我怕你只说一种我怕找不到
医生说:这两种是很普通的药，药店都有的。
患者说:好的
患者说:不是直接吃感冒药吗
医生说:感冒吃很多药都行，你想买感冒药都可以的。
患者说:那我胸椎痛是什么原因啊
医生说:胸椎痛这个是你个人的感觉，具体是胸椎还是肌肉，不好说，先涂扶他林药膏试试，不行在去医院的骨科检查一下。
患者说:一个前痛一个后痛啊
医生说:我上面已经讲完了
患者说:好吧
医生说:恩
患者说:清开灵这么多我该买哪种呢
患者说:是不是价格越贵越好啊
医生说:都一样的，中成药

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KSo6GWDqeizQjQ0kjjpZaQ/
患者说:阑尾炎术后右下腹疼痛询医（女，22岁）
医生说:您好，什么时候做的手术？
患者说:没做手术呢
患者说:慢性的刚发现一星期
医生说:你写的术后
患者说:前两天吊水不疼了，
患者说:我不懂
医生说:现在又疼了？
医生说:疼了几天了
患者说:今天爬山春游去了，然后下山的时候开始疼了
患者说:4月1号微疼发现的
患者说:然后今天下午疼了
医生说:嗯，
医生说:不能做手术了
医生说:疼痛超过三天容易化脓
患者说:疼的症状属于右下侧缴疼，下部坠疼
医生说:等打吊针不疼好了再手术
患者说:慢性的尽量保守治疗吧，保守不了就动手术
患者说:嗯，我想问的是下册疼，带着下部坠疼，月经现在在来的状态
医生说:那要等月经过去
医生说:在手术
患者说:？
患者说:好的
患者说:这正常吗？
医生说:？
医生说:阑尾炎都这样

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HXG66l_OrlCEAZqHV2sgRw/
患者说:脖子肿了一块,医生你好我妈妈脖子上突然起肿了一块（女，59 岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了呢？
患者说:起来两三天
患者说:转一下脖子疼
患者说:大小跟喝水杯盖大小差不多
患者说:脖子上起来个肿块应该挂什么科室了
患者说:在吗？
医生说:能拍个照片吗？
患者说:现在人在老家村里不方便
患者说:挂什么科室了
医生说:骨科
患者说:脖子上
医生说:对啊
医生说:不是甲状腺都归骨科
患者说:不是普外科，或者肿瘤科
患者说:哦
医生说:普外看甲状腺  脖子前
患者说:脖子右边
医生说:对去骨科
患者说:你好医生在吗
医生说:恩  怎么了
患者说:肚子里胃的地方发烧发烫偶尔有烧心吃什么药了
患者说:是什么病
医生说:做过胃镜么
患者说:没有
医生说:首先应该查个胃镜
医生说:吃药得吃奥美拉唑
患者说:那个难受了吧
医生说:有无痛的
患者说:吃上就好了停药后过两天就犯了
患者说:也没做什么检查中医大夫说胃炎
医生说:那真的查个胃镜看看  到底胃怎么样
患者说:恐惧做胃镜
患者说:无痛是打麻针
医生说:无痛的睡一觉就完事了
医生说:点滴针
患者说:大概多少钱了无痛的
医生说:一千多我们这
患者说:就做个胃镜了还做别的检查吗
医生说:以前做过体检么
患者说:没有医生
医生说:那可以查一个上腹彩超  肝胆胰脾的
患者说:谢谢医生
医生说:没事  有时间帮忙好评

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HvPdcUu-IaEWA9NI4s2V1g/
患者说:尿道口附近起水泡疼痛（女，23岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:一个星期了
患者说:水痘再往上是红红的，有点流血
医生说:有瘙痒的感觉吗
患者说:有
患者说:这几天洗呢，瘙痒不是很强烈
医生说:用什么洗的？
患者说:用的阴部护理液，然后抹的红霉素
患者说:那个流血没事吧
医生说:之前有没有不洁性行为？
患者说:有过性生活
医生说:水泡大吗？一个还是几个
患者说:一个水泡，上面是红红的
患者说:上面的看起来不是水泡
患者说:好像是红痘痘
医生说:可以继续涂抹红霉素眼膏一周，如果效果不好的话就要去医院检查了
患者说:一天抹几次
医生说:一天抹两到三次就可以
患者说:应该注意一下什么呢？
医生说:注意卫生，多用温水清洗，暂时禁性生活
患者说:好的谢谢
医生说:不客气，祝早日康复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4Mk9nCuikjFZ2aVJ3ujyrQ/
患者说:平时尿分叉，检查b超前列腺钙化灶，偶尔尿道疼，今晚喝了酒，吃了槟榔，刚刚我坐着，尿道最后面疼的厉害，怎么回事啊不会癌症吧（男，27 岁）
医生说:你好，请问这种情况多久？
患者说:上面的很久了
医生说:平时有久坐 辛辣饮食 熬夜的习惯吗
患者说:有
患者说:我刚刚好痛啊，一直跳着痛
医生说:你这个考虑前列腺炎
患者说:可是我之前检查我检查前列腺液怎么没问题，好奇怪，有半年了
医生说:半年时间有点长了 需要复查一个
患者说:不会是癌症吧
医生说:不太可能
患者说:谢谢医生
医生说:不客气，祝早日康复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/L7MjIx9Va1qovtWKZmjeJg/
患者说:ct检查出肝血管瘤，7.5厘米（女，53岁）
医生说:您好，请问有没有什么症状？
医生说:有报告吗
患者说:吴医生，您好
医生说:你好
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:稍等，在缓存，病房网速慢
医生说:刚发现的吗？
医生说:增长速度快吗？
患者说:有的时候躺着坐起来的时候，有点像抽筋似的疼
患者说:体检刚发现的
医生说:肝脏区域疼吗
患者说:我也说不太清楚，差不多就是这片区域
患者说:也不是每次坐起来都疼，只是偶尔
医生说:当地医院建议手术吗？
患者说:没说让做手术，只是说让定期做复查
医生说:绝经了吗？
患者说:没有
医生说:绝经了，一般不大继续变大
医生说:其实手术和观察都可以的
医生说:这是一个良性疾病，不是肿瘤
患者说:依您看我这个该怎么办啊？
患者说:现在我也不知道该怎么办才好
患者说:害怕做手术，又害怕它还会继续增大
患者说:您有没有好一点的办法
患者说:吴医生
医生说:我建议定期复查
医生说:这个手术相对来说不是太难
医生说:血管瘤没什么其他办法
患者说:平时需要注意些什么吗？或者还需要做别的什么检查吗？
患者说:能不能麻烦您说得详细一些
医生说:半年复查一次ct
医生说:床上以海绵状血管瘤最多见，病人多无明显不适症状，常在B超检查或在腹部手术中发现。尚无证据说明其有恶变可能。
医生说:女性的雌激素会刺激增大
医生说:绝经后会好一点
医生说:目前血管瘤在肝左叶，手术难度不太大，手术风险不高，半年后复查如果还继续增大很快，建议手术切除
患者说:如果手术的话对身体有什么影响？或者以后的寿命
患者说:有没有不开刀的方法？
医生说:手术对身体影响不太大
医生说:目前医学没有不开刀的方法~
医生说:也别太担心了，我们遇到很多病人，都是肿瘤病人，相对于肿瘤，你这幸运太多了，不要过于有心里负担的~
患者说:谢谢
医生说:希望能帮到你🍀

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/spYLVvDJ_fYDBNxqleqMcA/
患者说:大便便血已经一年半了，一年前做过肠镜肠子没有一点问题，检查了说是痔疮，我也没治疗，偶像擦点药膏，但是还是偶尔会便血、现在怎么办，要治疗吗？（女，27岁）
医生说:你好，每次出血量多吗？平时大便干燥或者有腹泻吗？
患者说:出血量我感觉还是多的，鲜红色，喷射式的，
患者说:有腹泻
患者说:经常腹泻，只要没吃对东西就会
患者说:大便倒是不干燥
医生说:嗯嗯，建议你要注意饮食，腹泻也是痔疮发作的诱因之一，可以外用太宁栓或者痔疮栓塞肛，口服地奥司明治疗，方便的话配合温水坐浴缓解看看，喷射状出血如果用药止血效果不好也要考虑手术治疗的，长时间容易导致贫血的。
患者说:肠镜要再做一个吗
患者说:很怕是肠子的问题
医生说:肠镜只有一年，问题不大的。鲜血说明离肛门口很近。考虑内痔出血的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jeS9subL_bPrIYz7lpT14A/
患者说:请问这是什么意思？什么程度？（男，62岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问病人和你什么关系？
患者说:父子
医生说:根据这个报告看，考虑是肺癌。
医生说:建议去医院的胸外科住院进一步检查，需要明确一下诊断。
医生说:如果没有手术禁忌症，首先考虑手术治疗。
患者说:已经确诊了吗？
医生说:需要做穿刺活检才能够明确，现在考虑是。
患者说:然后应该怎么办？
医生说:去医院胸外科住院治疗。
患者说:治疗痛苦吗？
医生说:问这个没有意义，发现了这个病肯定需要治疗的。先明确诊断，然后首先考虑手术治疗，如果没办法手术，再考虑化疗。
患者说:请问大概治疗需要多少钱？
医生说:如果能够手术的话，费用一般在5万块钱左右。
患者说:麻烦你了，凌晨还回复，
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/api3sezEb3zQBE0pKp965Q/
患者说:左侧输尿管闭塞，一个月前做输尿管扩张术并放置并排两根输尿管支架。今天复查做了尿常规，请问这个检验结果严重吗？特别细菌一项。谢谢（男，34岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:从结果来看情况比较严重
患者说:三个月前做肾结石手术的时候发现输尿管闭塞
医生说:哦哦
医生说:肾功能怎么样
患者说:正常吧，这个没特别检测过
医生说:哦
医生说:最好检查一下
患者说:谢谢
医生说:客气了！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RK7wNqzMmcwHTXStlsvTvA/
患者说:断奶期间可以吃回奶药吗，如果吃了会不会二胎没奶（女，27岁）
医生说:你好，你吃的什么回奶药啊？
医生说:你好，请问你现在产后多长时间？
患者说:我还没有吃，现在孩子两岁了，打算断奶
医生说:你好，今天值班，刚才有个手术久等了
医生说:断奶药知道之后是不影响以后二胎的
医生说:最好用中药的断奶药物

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7ahXenPhSlOPNtpOIKWQGw/
患者说:哺乳期乳房局部打麻药可以喂奶吗？
化脓性乳腺炎，针管抽脓时局部打了麻药，之后排空乳房的奶，隔了5个小时可以喂奶吗？（女，31岁）
医生说:你好，这种可以喂奶的
患者说:乳头也局部麻同样可以喂吗？吸出来的奶是苦的，不是甜的是什么原因呢？
医生说:5个小时，已经是代谢完了
医生说:现在挤出来是苦的吗？
患者说:是的
患者说:一开始是苦的，最后才是甜的。
医生说:是甜的就可以喂了
患者说:如果尝着还苦的话还是不能喂是吗？
医生说:嗯，苦的，宝宝也不爱吃
医生说:苦的乳汁里面可能有残留利多卡因
患者说:苦能说明还有麻药吗？
患者说:哦，谢谢。
医生说:可能是，利多卡因有点苦味
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PpInV1oSBdkj0xH1YoAHoQ/
患者说:肛周脓肿切开排脓术 两天前就给我切开排脓了 没有做引流什么的 因为没有打麻药 以为今天手术 因为工作关系没有做手术 不过现在脓已经没有了 这医院明天让我去换药还要做引流么？（男，20岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好！这样情况只要换药即可，不需要再切开了。
医生说:现在应该疼的轻了吧？
患者说:嗯嗯  那换药怎么给换呀
患者说:不疼了
患者说:我这严重么
医生说:换药就是局部消消毒，伤口里放个药纱条，以防伤口长上的快而脓腔内的脓性分泌物出不干净。
医生说:从图片上看，不严重。按医嘱护理用药，及时换药即可。
患者说:好的  那我这现在医院开的药  这可以泡么
患者说:让泡药浴
医生说:可以泡
患者说:好的
患者说:多谢
医生说:不客气！祝你早日康复！生活愉快！
患者说:泡好了需要怎么清理么
患者说:擦一下啥的
医生说:泡后伤口抹百多邦就可以。
患者说:您好你再看下我的伤口泡完了是这样的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:现在伤口比较新鲜，恢复的顺利。属正常情况。
患者说:好的多谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/I-yMQnnfKBiV4npmNE963A/
患者说:肝右叶五厘米回声，小便带血丝（男，33岁）
医生说:你好，方便把检查单发过来吗？
患者说:我是帮别人问下
患者说:现在看不到
医生说:有没有尿频尿急尿痛，尿不尽感？
患者说:就是右下方疼痛，吃不下饭
患者说:没有
患者说:医生说是去复查，没结果
患者说:也没开药
医生说:那你得把检查的结果跟我说，我才好给你具体的建议啊。
患者说:就是想大概知道一下严重不
医生说:小便里的血丝是时有时无，还是一直都有？
患者说:时有时无
患者说:偶尔有
医生说:那就没什么大问题的。
医生说:至于右下腹的疼痛，应该检查一下肝胆胰脾的B超。
患者说:可以稍等一会，我叫他发过来
医生说:可以的。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:来了
医生说:我来看看
医生说:这是一个肝内钙化灶。没有什么大问题的。
患者说:那为什么会痛，吃不下饭
医生说:肝内钙化灶是肝实质细胞炎症后形成的疤，一般无大碍，部分患者可能会有肝区闷胀感觉，如确诊一般不需治疗。
患者说:好的，谢了
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GNvBHPG06w8_AUk-O3apzA/
患者说:我爸今年67岁。上个月查血PSA27,做了活检，MRI,CT等一系列详细检查，诊断结果报告如图。医生目前建议恢复4到5周，尽快手术，我们也在进一步咨询专家，希望找到权威专家做手术。想请您看看报告目前状况是否乐观？建议普通的三甲医院就可以做，还是找权威专家做？（男，67岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:这种没有转移的，这个年龄目前来说最好的方式就是手术了。如果手术后的病理边缘没有问题，手术是可以达到治愈的可能的
医生说:这个三甲医院最基本的，这个手术好一点的医生还是很有意义的，在尿控方面还是有些差距的
患者说:感谢您的及时回复，目前在犹豫是在普通的三甲医院做，还是找权威专家，手术难度大吗？风险大吗？
医生说:手术就是容易出血和直肠的损伤还有就是术后尿失禁。好一点的医院。
患者说:好的，目前有认识很熟悉的普通的三甲医院的泌尿专家，还有同济协和的专家，在犹豫是否找最权威的
患者说:一般手术后生存年限有没有参考值，还是要看术后恢复
医生说:同济这方面有经验的专家肯定会好一些。得看手术后的病理结果。这种没有骨转移的，是有可能手术治愈的
患者说:好的，感谢您
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zn0v09ObgwWFruhSC_VaQw/
患者说:女生，今天6点多到现在一直尿尿，量少，但是感觉一直想尿尿，还有想大便，可是大不出来（女，28岁）
医生说:这种情况出现多久了？
患者说:今天6点多到现在
医生说:有没有尿频尿急尿疼感？
患者说:有尿频尿急，没那么疼感
医生说:那可能是泌尿系感染了
患者说:现在有点血尿出来
医生说:月经什么时候的
患者说:上个星期天走了
医生说:做一个尿常规，血常规检查，和泌尿系b超
患者说:那明天去看医生，可以吗？
医生说:可以
患者说:可是我现在一直有尿感，如何缓解呢？
医生说:多喝水，
医生说:没啥好药
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不用客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VomR3X46d9RDs7b2gSnqGQ/
患者说:最近尿急，而且有很重的尿臊味,最近两个星期，有尿感要立马往厕所跑，有时候都来不及，会尿出来。而且有很重的尿臊味，很尴尬（女，32 岁）
医生说:你好！这个情况应该是泌尿系感染了
患者说:这个自己去买药吃还是需要去医院检查
医生说:先吃点消炎药看看
患者说:可以提供药名吗
医生说:头孢克肟胶囊
患者说:三金片，左氧氟沙星
医生说:或罗红霉素
医生说:你那两种也可以
患者说:我在浏览器里搜索，说是这两种效果比较好
患者说:哪种效果好？建议使用哪种？
患者说:效果好，见效快的
医生说:用了才知道
医生说:每个人对药的耐受不一样
患者说:光吃消炎药还是要配合其他药吃
患者说:我很少生病，很少吃药
医生说:吃消炎药就可以了
患者说:好的，头孢克肟或者罗红霉素是吧
医生说:是的
患者说:好的，谢谢
患者说:吃多久
医生说:五天左右
医生说:效果应该很明显
患者说:多久如果没效果可以考虑换药或者去医院检查
医生说:五天
患者说:来例假也可以吃吧，应该没有影响吧
医生说:没有影响
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/of3BuZLGcpEdYfPxyPfZzw/
患者说:尿道口不舒服有点干又好像有东西睹着似的女性（女，43岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
医生说:请问你有没有尿频尿急尿痛？
患者说:没有
患者说:这种情况有2个月了
患者说:有时感觉有点刺挠挠的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这是我查的尿常规你帮我看看
医生说:好的，我看看。
医生说:不好意思，系统反应比较慢，信息老是发不出去。
医生说:你的尿常规检查没有什么大问题。
患者说:那还有小问题吗
医生说:你平时喝水多吗？吃辛辣食物多吗？熬夜久坐吗？
患者说:因为我当时检查还有细菌性阴道炎，和解脲脲支原体阳性，后来吃药复查好了，但bv阳性没好，直到现在细菌性阴道炎还没好，能是这个原因吗
患者说:这些不吃水喝的挺多的
医生说:哦，有这种可能的。阴道炎也是对你有影响的。
患者说:我在发检查报告给你看
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:我看看
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:我当时检查出来这两种阳性时，吃了敏感药就出现尿道口发干了好像有东西直到现在
医生说:网络反应慢，看不到图片，稍等。
医生说:你现在吃什么？吃的什么药，有没有效果？
患者说:我每年都体检一次，只查一个彩超和一个阴道镜，就在今年10月份检查时那个医生说我宫颈上有几个小囊肿，她说使激光给我打了，后来才知道不要打，就因为这个好几个月才回复好，每个月去撑开看一次，直到第三个月，我突然身上来了点血，才去医院全检查了。后来就是这个结果
医生说:建议你还是到妇产科进一步检查治疗。把这阴道炎治疗彻底治疗好。
患者说:我阴道塞甲硝唑栓，塞了3个疗程了，后两个疗程吃奥硝唑
患者说:那我这种情况不是泌尿系统问题是吗
医生说:根据你3月份的检查，没有看到泌尿系统问题。
患者说:你是泌尿科医生是吧
医生说:是的呢
医生说:考虑你的不适症状，还是跟你的阴道炎有关。
患者说:那我不要在去泌尿科检查了，还是要去妇科检查是吗？
患者说:阴道炎会引起尿道口不舒服吗
医生说:你可以去妇科检查一下，复查一下。顺便再检查一下尿常规，看看有没有问题。
患者说:我开店一天到晚坐的时间长，是不是不能久坐，像这种情况
医生说:久坐肯定是不好。
医生说:目前看可能还是跟你的妇科炎症有关
患者说:谢谢你，我抽时间在去查查，看店没有时间去，也害怕去医院了。
医生说:没有什么太大问题的，不要过于紧张，能去检查是最好的。
患者说:谢谢你，
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Sb55btzZhKbgZvSC8tlrGA/
患者说:53岁，膝盖后面的血管   有一片凸出来，而且小腿偶尔酸疼，是静脉曲张吗？应该怎么办？（女，52岁）
医生说:您好，请问能拍一张照片给我看看么？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:血管凸出来
医生说:是静脉曲张的，平时做什么工作？
患者说:退休了   就在家做饭  看孩子之类的
患者说:没有力气活
医生说:嗯，您这问题不大，平时可以买个弹力袜穿
患者说:就是那种特别紧的 袜子？
医生说:对的
患者说:吃药  或者 针灸呢
医生说:没啥用的
患者说:我才淘宝搜 静脉曲张袜可以么
医生说:可以，就从网上买就行了
患者说:多久可以好
患者说:平时需要注意什么
医生说:可以预防，平时您要减少负重
患者说:负重是指？
患者说:不要拿重物？
患者说:她也不拿啊
医生说:对，这么是预防的，累积形成的
患者说:穿一段时间   血管能缩回去？
患者说:就可以不穿了？
医生说:对
患者说:那个袜子  要一整天都穿着吗？
患者说:还是穿几个小时就可以
医生说:白天一直穿着，晚上睡觉可以脱了的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这种就可以？
医生说:嗯嗯
患者说:好的  多谢
医生说:不客气，如果感觉本次问诊对您有帮助，请给予【满意】评价支持。另外您可以点击我的头像并关注我，以方便联系，谢谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/20AqQrfdOoI4GrI1yw7_6Q/
患者说:大夫您好，女，55岁，相关病史：四十左右有偏头疼几年疼痛较重，后来自然恢复。2016年发现有高血压，未重视，一直未吃药。2018年1月在医院确诊三级高血压，坚持服药，降压效果很好。血脂稍高，已服用降脂药。三月份做脑部核磁共振，发现有海绵状血管瘤和血管轻度狭窄。我想咨询下，这个血管瘤是否需要手术治疗，有什么大的风险吗？另外血管狭窄是否需要做加强的核磁共振，进一步仔细观察。在这年龄段血管狭窄常见吗？最后想问下，平时需要注意些什么。（女，55）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好请稍等，图片正在打开
医生说:您好，看到片子了，首先海绵状血管瘤并不是真正的血管瘤，只是发育形成的小的血管畸形，不需要任何治疗。第二，目前动脉狭窄比较轻，不需要强化检查，平时注意控制血压血糖血脂就可以。
患者说:好的谢谢大夫
患者说:💝
医生说:谢谢您的信任，希望我的回复能够对您有帮助，也希望您给予满意的评价，谢谢。
医生说:祝身体安康！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PYoQCFhZhq_Vt9spI5iV6A/
患者说:如果头骨被钝器击伤导致骨折不做手术会不会压迫脑神经，医生曾建议说最好还是做手术，不然怕骨头会压迫神经导致癫痫等后遗症，当时没做现在有半年了其他没什么就是有时候会头疼，而且晒太阳会有点晕。老年人女性70左右现在还有没有做手术的必要性。有时候会头疼和晒太阳有点晕是不是没有做手术的原因？（女，72岁）
医生说:你好，凹陷性骨折，大于一公分建议手术，有可能癫痫，但有的没手术也没癫痫
医生说:头痛头晕和之前脑外伤有关系，并不是做了手术取出骨碎片就能缓解
患者说:但是已经过了半年嗯也没有发生癫痫只是会头晕和有时候会头痛，还有没有去做手术的必要，现在发生癫痫的几率还大不大？头晕和头痛的话，有没有办法缓解。
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:可以尝试口服药物西比灵，复方丹参片及甲钴胺治疗
医生说:注意测量血压
患者说:但是因为骨头已经错位了也没做手术复位就怕以后会压迫神经，发生癫痫这些后遗症
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:那平时要不要注意些什么？能不能吃保健品比如鱼油钙之类的，有没有能帮助伤口恢复的一些药品又说这是一个不确定因素就很纠结到底要不要手术。
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:没癫痫最好，如果有，及时就医，没办法预防
患者说:那好吧，谢谢，打扰了
医生说:不客气，祝平安

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pJr4VME0D8oOwtdNPcfRFg/
患者说:最近两三天感觉尿频，尿不尽，有尿意但是很难尿出来，去年有过肾结石掉到尿道里面，后来超声波震出来了，现在和那次感觉像，但是不确定是不是结石，还是前列腺，还是尿道感染，感谢回复！（男，40岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，平时有尿频尿急，尿不尽的症状吗？
患者说:以前那次结石有
医生说:这次发病有腰痛，血尿，呕吐的症状吗？
患者说:最近两三天开始明显，有强烈尿意但是尿不出来，不知道和我上传的照片有没有关系
患者说:没有，前两天吐一次是因为没睡好，压力大导致的，没有你说的这几个症状
医生说:照片上面看龟头上起了红疹，考虑龟头炎。
医生说:请问你包皮长不长？
患者说:我昨晚抹了药，今晚洗了之后就是好像脱了一层皮，这跟尿不出有关系吗
医生说:尿道有没有东西流出来？
医生说:你抹的什么药啊这么厉害？
患者说:什么东西？除了尿液没有其他的，但是尿是沥沥的
医生说:包皮龟头炎很少引起排尿困难的。
医生说:你发病前有没有喝酒吃辣的东西？
患者说:包皮不长，抹的就是普通的药，消炎的
医生说:为什么要抹药呢？之前发炎了吗？
患者说:我平时基本不喝酒，前两天有喝啤酒，辣的最近因为胃不好，基本不吃辣了
患者说:对，感觉是不太正常，有粘液一样的东西，我想主要咨询尿不出来的问题，麻烦医生指点
医生说:为什么要抹药呢？之前包皮龟头发炎了吗？这几天有小腹阴囊会阴隐痛，阴囊潮湿的症状吗？
患者说:之前应该有吧，这个没有经验，没有你说的痛，潮湿的症状
医生说:不太象输尿管结石和尿路感染。
医生说:我还是倾向于前列腺炎。
医生说:建议你明天抽空去公立三级医院检查一下泌尿系统彩超和尿常规，确诊以后赶紧治疗。
医生说:家里有什么消炎药可以先吃点，包皮龟头炎蛮严重的
患者说:前列腺炎会有尿不出来的感觉吗
患者说:和这个龟头炎应该没有直接关系吧
医生说:慢性前列腺炎是成年男性常见疾病，可致尿频、尿急、尿不尽、盆底疼痛、阴囊潮湿，严重时会导致男性不育、性功能障碍、心理疾病，多通过口服药物可以缓解症状。因此病容易反复，故而成为私营医院牟利的主诊疾病，建议患者去正规公立医院就诊。
医生说:一个简单的介绍，你先看一下
医生说:龟头炎一般不会引起尿频尿急尿不尽的。
医生说:主要还是表现为龟头和包皮的骚痒，疼痛，红肿，破溃。
患者说:好的，谢谢，我意思即使是前列腺炎，那和龟头炎也没有关系吧
患者说:就是说我这是两种问题？
医生说:前列腺炎和龟头炎一般没有直接的关系，除非龟头炎太严重了继发尿道炎，可能才会影响到前列腺。
医生说:我觉得你这是两个毛病。
患者说:嗯，好的，龟头炎请问用什么药？
医生说:不过敏的话可以吃点头孢，外涂金霉素软膏。
医生说:昨天抹的药膏千万别再抹了
医生说:吃头孢期间不能喝酒
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:昨天抹的是这个
患者说:头孢是哪种？我现在有头孢地尼，还有金霉素眼膏行吗？
医生说:可以的
医生说:你这个药膏是治脚气的
医生说:最大的不良反应为接触性皮炎、红斑、刺激、瘙痒等
医生说:不能乱用药啊！
患者说:你是说我龟头出现那种状况是因为用刚才这个药膏导致？
医生说:是的
医生说:我特意查了说明书
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:可以吃的
患者说:嗯，谢谢陈医生！
医生说:不客气，祝你早日康复。如果用药效果不好，需及时去公立三级医院就诊。
患者说:还有你说的是金霉素软膏，我药盒有金霉素眼膏
医生说:一样的，可以用
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:好的，谢谢啦
医生说:😁
患者说:明天去医院检查一下前列腺
医生说:需要的，合肥不少公立医院，别去私营医院
患者说:我从不去私立医院，谢谢陈医生。肯定去公立医院！
患者说:陈医生，想再问一下，我需要空腹去拍B超吗
医生说:不用空腹的，做泌尿系统彩超需要憋尿
患者说:提前喝水还是到医院时候再喝水憋呢？
医生说:带杯子去，可能要排队等的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aBPdZzaKnNtZF76Vl13vKg/
患者说:肛门和左边屁股有肿胀感排便不净，总有大便卡在里面又干又硬要用开塞露才能排的出来，有时左边大腿也酸胀，医院看过医生说是痔疮服用过鳖甲消痔㬵囊，外用过马应龙痔疮高都不见好。（女，42岁）
医生说:你好，请问这种情况多长时间了？
医生说:做过什么检查？
患者说:两年前，开始是便秘，肛门坠胀，医生做过指捡，肛门镜检查说是痔疮，肠镜也做过没问题，一直断断续续在吃药和用药
患者说:从来都没有便过血，就是有肿胀感和坠胀感
医生说:排粪造影有没有做？
患者说:没有做过
患者说:请问我这只是痔疮吗？
患者说:肛门外很干净没有肉瘤
医生说:我再问一下。你大便难解，是感觉到肛门口解不出，还是没有大便的感觉？
患者说:现在每天早上都会有排便，但是一次就是排不净，排便后有不舒服感
患者说:躺下舒服点，站也不舒服，坐也不舒服
患者说:请问我现在去医院看什么科室还要做什么检查
医生说:看肛肠科，有可能存在直肠脱垂或内痔比较严重
医生说:先去肛肠科做肛门检查
患者说:如果是直肠脱垂做肛门检查能检的出来吗？
医生说:可以的
患者说:我现在只想查清楚是什么病，对症治疗，老不好太痛苦了
医生说:嗯 肛门先检查，有必要时再做其他检查。
医生说:综合你所述，可能需要手术治疗
患者说:请问如果是直肠脱垂用药是不是治不好？
医生说:基本上是的，用药能缓解一部分。
患者说:好吧！谢谢你
医生说:不客气😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aJwQ7aOaXwmqRgfuIKxILg/
患者说:什么药能让刀伤口快速结痂（女，21岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问这种情况有多久了？
患者说:昨天晚上
患者说:这种情况用什么药呢
医生说:用碘伏彻底冲洗一下伤口，如果是昨天晚上，已经不需要缝合了，消毒后，用纱布抱扎就可以，
患者说:这个伤口要上其他药吗
患者说:能用贝服新吗
医生说:不需要上药。但是需要消毒，保持清洁，避免污染就可以，
患者说:怎么能让伤口和上呢
医生说:可以用的，
医生说:那个最大的伤口，如果没有缝合，用纱布抱扎时，用胶布拉一下就可以，
患者说:那就用碘伏消毒   然后用贝服新上药就是了吗
医生说:可以的。
患者说:好吧
患者说:现在缝合有必要吗
医生说:昨天晚上，到现在，已经不适合缝合了，
患者说:好吧   谢谢了
医生说:只要按时换药，避免污染就可以，一般2-3天就能结痂了，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ovWQNts8b2gdGGiBWkbOHA/
患者说:宝宝踩到烟头烫伤脚拇指起了个泡泡，现在在家又没什么药可以擦，该怎么办（男，17个月）
医生说:你好，像这样有多久了？以前出现
医生说:可以发个图片看看吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:看到不？
医生说:可以看到了，烫的，比较重，深二度
患者说:今天早上我用针刺破它，
医生说:成人需要20天愈合
医生说:孩子会好的快一些
医生说:需要包扎处理
患者说:我可以用过氧化氢消毒吗
医生说:碘伏消毒液消毒三遍后，涂抹药膏多多层纱布包扎
医生说:每天换药一次
医生说:不要走路
患者说:明天带去诊所处理下
患者说:不走路他肯定不愿意
医生说:最好去有烫伤科的医院去处理
医生说:双氧水侵蚀性大，别给孩子用了
患者说:嗯嗯
患者说:好的
患者说:谢谢哈
医生说:需要包扎，泡皮需要去掉
医生说:祝孩子早日康复
医生说:麻烦好评
患者说:嗯嗯
医生说:😁

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gNi9Pkjgmtpo8jB7HbSuRg/
患者说:脊椎损伤采用干细胞移植能康复吗（男，22岁）
医生说:您好，您是什么原因生病呢
患者说:你好：我儿子在去年7月份因车祸导致脊椎损伤，现在在康复医院进行康复治疗。
患者说:现在四肢没有知觉。
患者说:伤残鉴定是一级伤残。
患者说:在吗？
医生说:您好
医生说:还记得那一段脊椎受伤吗
患者说:4-5节
医生说:目前感觉到哪里？哪里可以活动呢
医生说:颈椎还是胸椎？
患者说:上肢到坚部。
患者说:颈椎
医生说:这属于高位截瘫了
患者说:四肢都能动，但是他不知道。
患者说:是的
医生说:能拿的起来吗
患者说:大夫说这是张力。
患者说:不是他自己主动的。
患者说:腿部动的幅度很大。
医生说:哦哦，我说也是，那么高位的损伤，应该是自己动不了的
医生说:那是肌张力比较高了
医生说:医生有跟您交代过一个疾病以后的预后了吗
患者说:我想知道他这种情况是否能康复。
患者说:大夫说这不是完全损伤。
医生说:高位截瘫基本不会恢复到以前的样子了，神经的损伤是不可逆的
医生说:恢复好的话，上肢可能会恢复一些运动，下肢很难了
患者说:您能给我提供治疗方案吗？
患者说:他下肢偶尔会有些知觉。
医生说:因为您的病情我不能完全了解，您现在住在医院里，康复科医生会给您制定比较好的治疗方案了
医生说:可以加用一些，促进神经修复的药物
医生说:比如，鼠神经生长因子，神经节甘酯
医生说:这两个药物是已知对截瘫有帮助的神经营养药
患者说:是的，我在这家医院用了30天的修复神经和营养神经的药物。
医生说:一般要最少应用三个月到半年
患者说:您说的药物都用了。
医生说:[自动回复]您好，由于航班出行，请您留言具体问题，落地后我会及时回复您的问题，请见谅。
患者说:现在都快9个月了。一直都在康复治疗。我儿子小便时脸会麻，我给他用热水泡脚时他偶尔会感觉到水热？
患者说:大夫您毕竟接触的患者很多，我恳求您我孩子这种情况康复的机会有多大。谢谢您了。
医生说:抱歉，刚才手机没电了
医生说:我想说，首先您需要把治疗预期降下来
医生说:孩子还小，您的心情可以理解
医生说:但是由于受伤到的部位，决定病情
医生说:脊髓受到损伤，就好比队伍的司令部受损
医生说:肢体功能就会收到影响，神经的损伤是很难完全恢复的
医生说:我想您的主管医生应该给您交代过病情，目前的医疗技术手段，只能是这样
医生说:接下来的生活基本就是卧床了，恢复好的话可能会轮椅生活
患者说:谢谢您了，我还以为您休息了，我现在不能接受这个事实，希望你能理解，我想如果是干细胞移植能有效果吗？
医生说:嗯嗯，没关系的，可以理解。这种技术目前国内很少报道，还不是很成熟
医生说:就我个人所知，还么有哪里针对高位截瘫做干细胞移植
患者说:谢谢了，这么晚打扰了，孩子太年轻了，就这样放弃了，我做不到。
医生说:您的心情确实可以理解，只是疾病是现实，也建议您在积极治疗的过程中，调整心态，孩子还年轻，以后治疗的路还很长
患者说:谢谢了，不打扰您休息了，以后有事可以有您吗？
患者说:可以咨询您吗？
医生说:可以的
医生说:希望可以帮助到您，祝您生活愉快，早日康复🌹

如您对我的答复感到满意，请您在屏幕右上角做出评价，您的满意将是我前进和持续改善服务的源动力😀

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ng3lVHLTwsLOA-cSY54tmg/
患者说:这个间接胆红素偏高有事吗？其他都正常，没有不舒服（男，22岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，很高兴为您解答
患者说:你好
医生说:乙肝两对半查过吗？
患者说:乙肝丙肝都查了，没事
医生说:过度劳累，熬夜，饮酒，肥胖，血脂高，便秘，脂肪肝，这些情况有吗？
医生说:也会损伤肝脏
患者说:我熬夜
患者说:别的应该都没有
医生说:避免熬夜
医生说:生活规律
医生说:茵栀黄口服
医生说:两周左右复查
患者说:好的，医生，我这种情况严重吗？是大毛病吗
医生说:不严重
医生说:问题不大
患者说:不是胆囊有事情吧？
医生说:不一定
医生说:腹部彩超做过吗？
患者说:三年前做过没事
医生说:最好再做一个
医生说:排除胆道疾病
患者说:这种情况如果是胆囊，会是大毛病吗
医生说:不会的
患者说:总怕是大毛病
医生说:胆囊是常见病，不是大毛病
患者说:胆结石什么的不是治不了吗
医生说:当然可以治愈
医生说:现在医学很发达
患者说:那这个胆结石是严重的病吗？
患者说:还有胆囊炎
医生说:不是严重的
医生说:比较轻的
患者说:好吧，我看网上说的这俩病那么悬，快把我吓死了
医生说:不要轻信网上的，胆囊癌啥的
患者说:好的医生，那就是这两个病都是常见病，比较容易治愈的是吧？
医生说:是的
医生说:他两个都是
患者说:我这胆红素偏高跟这俩应该没关系吧？我没有症状，就是胃总不舒服，有浅表性胃炎
医生说:和胃没有关系
医生说:和胆囊结石，胆囊炎会有联系的
患者说:那这两个应该有症状吧，我什么症状都没有，应该没事吧
医生说:很多情况下，这两种情况没有症状
医生说:所以还是建议您空腹查腹部彩超
患者说:知道了医生
患者说:这两个确定不是严重的病是吧医生？我再确定下
医生说:确定的说，不严重
患者说:好的医生。也确定容易治愈是吧？
医生说:是的，容易治愈
医生说:很确定
患者说:好的，感谢您
医生说:不客气
患者说:医生，做了彩超了，都没有事情
医生说:那就放心啦，没事啦
患者说:那这个单纯升高不用管它是吗
医生说:口服茵栀黄，降指标

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/at_Ib0066W32Qho13o0cXQ/
患者说:为什么走路或运动时小便控制不住流出来（女，47岁）
医生说:这种情况，有多长时间了？
医生说:咳嗽或者大笑会不会漏尿
患者说:会
患者说:2年了
医生说:这种情况考虑是压力性尿失禁。
医生说:生了几个孩子都是顺产吗
患者说:3个孩子，都是顺产
医生说:这种情况就是压力性尿失禁情况，严重的需要手术治疗。
患者说:怎么手术
医生说:尿道吊带手术
患者说:需要多少费用啊
医生说:需要一万左右。
患者说:需要多少费用
医生说:一万左右。
患者说:哦，知道了，谢谢医生。
医生说:不用客气的！可以关注我，以后有问题可以电话或者图文咨询。谢谢！
医生说:问题24小时后自动关闭，问题关闭后记得帮我评价一下，也谢谢你了！祝愿您和您的家人，幸福，平安，健康！
患者说:不客气
医生说:👍👍👍👍

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gnAmTV8XDL3pVhPovOVynQ/
患者说:开颅手术后腹腔积液一直流，病人有胰头占位病史，手术时心肺功能不健全，现在5个月了意识清醒，带呼吸机，腹腔积液一天3800-4000ml，浅白色无沉淀，病人消瘦诊断二级糖尿病.（男，63岁）
医生说:你好有什么可以帮助你的？
医生说:开颅手术？腹腔积液？
患者说:您好
医生说:你好。
患者说:是的
医生说:你把你的情况大概说一下，没听明白，为什么做完颅脑手术会有腹腔积液？
患者说:您好
医生说:你好。
患者说:去年1月份检查出胰头占位，做的支架，恢复的还可以，下半年发现脑瘤复发做的开颅手术
患者说:由于20年前肺部误诊做的放化疗，一直一个肺子基本，开颅手术挺成功，但是右侧下腹部一直有积液，病人身体肝脏功能不好，血项低，没打开看到底是哪来的积液，都以为病人不行了
患者说:现在监护室呆了4个月了，一直是积液不断，气切还带着
患者说:基本是这样，开颅手术时候都认为是胰腺癌，但是如果是都一年多了，现在我们家人和医院全搞不懂了
患者说:想咨询下这个积液有可能是怎么产生的，还有没可能再救他一救，意识很清楚，四肢都能动，看着好揪心
患者说:积液是术后2天全身水肿后开始放积液最后就右侧下腹部还撤不掉管，就这样子
医生说:这可能由于低蛋白血症所引起
患者说:哦，如果针对这样的话单纯考虑治疗积液，有什么办法么
患者说:或者特效药
医生说:如果是低蛋白血症引起的，就需要输注白蛋白。
患者说:白蛋白有打，前后打了10多瓶
医生说:主要是肿瘤估计消耗的太大了。
医生说:所以低蛋白血症难以纠正。
医生说:现在的饮食情况怎么样了？
患者说:哦，谢谢您，病人实在支持不了手术了太瘦了，哎
患者说:靠流食
患者说:一天两次，每次400
医生说:是的，主要还是饮食啊，不够，然后再加上肿瘤消耗太大，引起的低蛋白血症，低蛋白血症就会引起水肿腹水，就会形成一个恶性循环。
医生说:这个目前来说，我建议还是进行一些对症的处理算了，治疗的价值不是特别大了。而且本身治疗效果也非常差。
患者说:嗯，我们也是尽量多看看他，谢谢您了
医生说:不客气。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LqDDymAE5utFCZwgvRET7g/
患者说:右胸口隐隐作痛，时有时无，大概持续一周了，请问大概是什么原因？（男，23岁）
医生说:你好！还有其他不舒服吗？
患者说:没有了，就在右乳头下侧，只是偶尔会有感觉，不是一直疼
医生说:请问您是右胸的肌肉酸疼吗？
医生说:按压疼痛吗？
患者说:不是，肌肉酸疼，按压不痛
患者说:感觉在肋骨下面，那种尖锐的疼
医生说:多数的可能是肋软骨炎，建议拍胸片
患者说:嗯，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KxbaKo8LrMBgQTaJSxr2Yw/
患者说:生孩子一个多月右侧肋骨下面疼不能呼吸直不起腰（女，30岁）
医生说:是里面疼？还是肋骨疼？
患者说:你好医生 肋骨下面里面疼
患者说:右侧
医生说:最下面吗？
患者说:肋骨最下面
医生说:和吃饭有关系吗？
患者说:生完孩子一个多月了
医生说:有没有吃过饭就痛的厉害些？
患者说:白天疼的不是很厉害 晚上疼的厉害
医生说:嗯嗯
医生说:以前有胆囊炎胆结石之类的吗？
患者说:有时疼的直不起腰 呼吸都疼
医生说:腰疼吗？
医生说:或者后背疼吗？
患者说:以前有过胆囊石 胆囊切除了
医生说:嗯嗯，背疼吗？
患者说:后背不疼 现在小肚子 跨那里撤啦的有点疼
医生说:疼痛和你肋下的疼痛是同时发生吗？
患者说:有时候坐着起来的时候腰直不起来
患者说:是的
医生说:是时好时坏吧？
患者说:这个跟产后恢复有关系吗
医生说:你晚上要熬夜吗？
患者说:不能深呼吸 打喷嚏 咳嗽也疼
患者说:晚上休息不好 还要喂孩子
医生说:现在疼吗？
患者说:疼
患者说:这是怎么回事啊医生
医生说:休息以后能好吗？
患者说:现在疼了有十天了
医生说:持续疼吗？皮肤上有没有疹子呢？
患者说:比岔气那样还疼 没有疹子
患者说:在忙吗？医生
医生说:嗯嗯，因为有个付费的患者，他一直在问
医生说:我打字慢忙不过来
医生说:产后拍过胸片吗？
患者说:我这属于啥情况啊
患者说:没有
医生说:你生产时做过心电图没问题吧？
患者说:心电图没有问题
医生说:嗯嗯，去拍个胸片，如果没问题，估计就是肋神经炎之类的
患者说:这个属于挂内科是吧
医生说:哪个科都可以开
患者说:好吧医生 谢谢你了
医生说:嗯，希望能帮到你

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Y5bmmGDiwacydop6bBTzVw/
患者说:医生 这几天痔疮犯了 有点疼 请医生帮忙看看 需要怎么处理。谢谢（男，23岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，现在主要是肿胀疼痛还是大便血
医生说:大便带血
患者说:肿胀疼痛没有便血
医生说:那可以便后及睡前用温盐水或花椒水清洗坐浴后凸起处涂抹痔疮膏
医生说:口服的可以用迈之灵或痔速宁
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:现在用的这两个和马应龙的膏
医生说:可以的，这些药足够了
医生说:最近别吃辛辣刺激的食物，多食水果蔬菜，保持大便通畅，避免久坐及长时间蹲厕
患者说:医生 这个严重么？
患者说:因为有时候还是有点疼
医生说:还可以，不算严重
患者说:因为最近会有考试 也不能去做手术
医生说:一般用药就缓解了，没必要手术
患者说:这个属于痔疮的哪一种呢？
医生说:外痔为主
患者说:好的 谢谢医生
患者说:还有就是我想问一下 大概康复时间需要多久呢
医生说:一般一周左右差不多
患者说:因为这几天用药以后 感觉疼痛缓解了 但是凸起的地方好像没有变化
医生说:一般痔疮一旦有了 缩小的程度有限，用药就是缓解症状
医生说:痔疮没有症状可以不用管他
患者说:因为这个凸起之前都感觉都没有 这次痔疮犯了 才感觉变大了 凸起了
医生说:一般会小点的 但是不能完全消除
患者说:好的 好的 谢谢医生
医生说:不客气的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JtAy_nYmdlkRKpsX6u6u3g/
患者说:心脏血脂瘤（女    78岁）适合做手术吗？（女，35岁）
医生说:您好，请问您有什么不舒服？
医生说:具体心脏超声检查如何？
患者说:咨询一下。心脏血脂溜
医生说:是心脏粘液瘤吗？具体心脏超声检查如何？
患者说:心脏衰竭。
患者说:心脏血脂瘤（女 78岁）适合做手术吗？
患者说:人哪？
医生说:没这诊断
医生说:心脏超声检查
患者说:？
医生说:上传心脏超声检查，看一下，好帮你分析
医生说:据你描述，心脏衰竭不适宜手术治疗，风险大。建议药物控制后再考虑手术。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:麻烦您看一下
医生说:不好意思，刚刚看到。
都是床旁检查吧，不准确，应当ct检查。另外超声看有心衰，冠心病可能，应当心电图心肌肌钙蛋白检查。
患者说:您说的ct指的？
医生说:胸部ct
患者说:心肌肌钙 蛋白 哪？
医生说:抽血检查，明确冠心病。可以同时检查脑钠肽明确心衰
患者说:没有拍ct。只做了 心脏彩超
医生说:心脏超声不详细的
医生说:床旁的检查不详细

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vFNeBjLOXyGDioguTpJh0A/
患者说:乳头皲裂怎么快速治愈，从孩子出生就吸的疼。然后越吸奶头里的裂口就越大，现在已经三个多月了，一直没有好，应该怎么办（女，28岁）
医生说:你好，你可以涂百多邦试试
患者说:那样孩子吃奶没有事吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:以前用过很多方法都没有用，也涂了抗生素的药膏也不管用
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:涂百多邦一般多长时间能好，
医生说:一般一周
医生说:看你的程度，程度轻好的越快。
患者说:那涂那个药膏，还能不能让孩吸奶，还是用吸奶器吸出来给喝呢
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:好吧
医生说:恩

