https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UndYTWIL2ajdVNVaci4wUg/
患者说:手淫会不会影响到性生活的质量？造成不和谐
医生说:手淫是否影响到性生活质量和手淫频次密切相关。
医生说:频繁手淫会造成早泄和阳痿，甚至性欲低下、不敏感，会造成体质下降，容易导致前列腺炎、精神状态萎靡，注意力不集中，记忆力下降，影响工作和学习，可有疲乏无力、耳鸣等。
患者说:医生 我是女性...
医生说:女性手淫对身体影响小
患者说:哦哦哦 但是我感觉好像性生活不如手淫有感觉
医生说:这种现象会有的
医生说:可能和每个人喜欢刺激的部位不一样
医生说:自己最了解自己的身体特点
患者说:那使用器具有关系吗
医生说:和使用器具有关系
患者说:那器具是不是对身体健康不好
医生说:也不是，只要做到卫生就行
患者说:好的 主要好像器具进入后工程会比较明显？
医生说:工程？
患者说:高潮
医生说:估计是刺激到了g点
患者说:G点在哪里？
患者说:好像也没有特别去刺激啊
医生说:阴道前壁
患者说:用手指可以刺激的吗
医生说:完全可以
患者说:那这个怎么寻找呢
医生说:自己慢慢体验感觉，慢慢摸索
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:医生 您有这个吗
医生说:没有
患者说:好的
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/REIdLGJGLQPn-Cx-WhQv0w/
患者说:割完包皮11天出血化脓感染了怎么办（男，38岁）
医生说:你好有没有图片发过来确诊？
医生说:每天坚持碘伏消毒一次后纱布包扎。
医生说:可以口服头孢克肟
患者说:在不
患者说:医生
医生说:在
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:伤口有疼痛吗？
患者说:我做包皮已经11天了，为什么还有血化脓
患者说:刺痛
患者说:就是早上勃起得时候，
医生说:只看到血痂，没有看到脓液
患者说:我每天都用消毒水进行，刚刚买了红霉素，搽了
医生说:每天碘伏消毒一次可能更好
患者说:对啊，流出来的血是脓，而且是黑黑的
医生说:图片上没有看到感染
医生说:包皮环切术感染的不多，一般都是轻微感染
患者说:前段时间每天打针，现在每天都吃头孢
医生说:您做的不错。
患者说:医生现在需要我继续拍给你看吗？
医生说:估计是勃起出血
医生说:再拍张
患者说:恩，就是勃起的时候，尤其是起床的时候，但是血脓很多
医生说:脓是黄白色的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:医生，我用红霉素药膏搽了，就刚刚
医生说:没看到感染
医生说:主要是勃起后少量出血
医生说:一般不要紧
患者说:怎么判断医生？
患者说:血是黑黑的，
患者说:日后怎么处理？医生，我还要吃头孢吗？还要继续搽红霉素吗？
患者说:已经吃了三天头孢了
医生说:继续吃头孢
医生说:擦红霉素用处不大
医生说:碘伏消毒就行
患者说:要吃多久？红霉素呢，还要搽吗
患者说:每天都用碘伏搽
医生说:不用擦红霉素
医生说:也可以去手术医院看看
患者说:那好的，多久能好呢？
患者说:医院是假的，医生没道德，没医德，都是花钱，我不是去公立医院，做的，
医生说:手术那天开始算，完全长好一个半月
医生说:那最好去公立医院看看。
患者说:那好的，谢谢你医生
医生说:不客气
患者说:好的，明天我去公立医院看看，医生我现在目前状况没什么大问题吧
医生说:没大问题
患者说:那好的，谢谢医生，麻烦你了。
医生说:不客气
患者说:还在不医生
患者说:好像又流血了
患者说:医生
医生说:可以压迫止血
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这个是什么血？黑黑的
医生说:黑血似乎是陈旧血，可能是伤口积血
患者说:就是止血就可以了吗？用纱布包扎吗？医生
医生说:您每天最好去公立医院看看。可以包扎
患者说:好好的
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1Cj5CqUZYGB3iaR6qxL9Yg/
患者说:龟头上有白色小疙瘩是什么（男，28岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，有多长时间了？有什么感觉有没有瘙痒刺痛灼热等不适？
患者说:好久了，，没有其它感觉。。。这是什么病症啊
医生说:这是珍珠疹
医生说:珍珠疹，是包皮过长或清洁卫生没做好导致的 它不会对健康造成影响，也不会通过性交感染和传播。 阴茎珍珠疹属于一种良性病症，有的人持续一定时间后可消退，有的人可持续数十年无变化。因珍珠疹症无传染性，而且不碍健康，故不需要处理。
患者说:谢谢医生
医生说:客气朋友可以关注我
医生说:别担心

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Z-zK4sSGpSNDRpzM3NQ2XQ/
患者说:做包皮手术三年啦  平时手淫怎么还会水肿（男，20岁）
医生说:即使没有做过包皮手术的男性手淫取精也会造成包皮水肿。
医生说:手淫刺激强度可能过大所致
患者说:这个有没有大碍啊
医生说:一般没有大碍
患者说:还有医生 问你一个问题  我第一次跟女生同床  却没发生关系   阴茎没勃起
患者说:这是不是阳痿啊
医生说:不一定是阳痿
医生说:偶尔出现这种现象不是阳痿
患者说:那是什么原因造成的
患者说:心里是想发生关系  就是控制不住  勃不起  平常手淫都能勃起
医生说:可能和某些女性没有感觉
患者说:这个跟心理紧张  太在意 太专注有没有关系啊
医生说:有关系
患者说:那这要怎么控制  怎么避免呢
医生说:是初次性生活吗？
患者说:对
医生说:建议性生活前一小时口服万艾可一片

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fzGrUZChsrsnuQJJupGwrw/
患者说:龟头长了几个红点，没得啥子其他症状（男，21岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:请问这种情况有多长时间了？
患者说:今天洗澡刚发现的
医生说:考虑是龟头炎。最近有过性生活吗？
患者说:没有啊
患者说:这个咋处理呢
医生说:包皮过长，频繁手淫，局部卫生差，性伴侣有阴道炎等都会引起包皮龟头炎
患者说:那我应该咋办
医生说:局部加强清洗，然后红霉素软膏涂抹
患者说:恩恩 那他会不会长期出现这个问题
患者说:我明天买可以吗
患者说:这个多亏好的了
患者说:这个多久好的了
医生说:一周左右就可以好了
患者说:红霉素直接崽龟头上摸吗
患者说:明天用可以吧
医生说:可以
患者说:要的 这个会不会导致其他疾病
医生说:不会
患者说:要的 谢谢医生了哈
医生说:不客气
患者说:医生 这个抹了 不会红肿吧
医生说:不会
患者说:再问问你一下 你看看这个手 是女孩的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这个是咋回事
医生说:这个要去看看皮肤科
患者说:好嘛 谢谢
医生说:不客气
患者说:你好医生
患者说:我今天早上起来看 龟头红点又消了好多 没抹药
医生说:嗯，最好用药
患者说:今天还有点感冒 吃感冒药 没问题吧
医生说:没有问题

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Evv0iGM8qy-bU7GsvJ91IA/
患者说:过度手浮能恢复过来吗（男，20岁）
医生说:过度手淫可以恢复过来的。
医生说:首先戒除手淫
医生说:其次是养成良好生活习惯，不喝酒不熬夜少吃辣的
医生说:天天坚持锻炼身体一小时，以慢跑或快走为好，晚上锻炼身体为好
患者说:我现在没有晨伯现象心情烦躁
患者说:早泄
医生说:早泄是指在有规律性生活情况下，每次性交时阴茎插入阴道后不足两分钟就射精，这种情况持续半年以上。
患者说:我我现在还没结婚
我非常不想手淫就是控制不住怎么办
患者说:怎么治疗好
医生说:天天坚持锻炼身体一小时
医生说:这个最重要
患者说:就这么简单吗
医生说:还要加上戒除手淫
医生说:天天坚持锻炼身体一小时不简单
医生说:做到的人很少
患者说:谢谢，老师
医生说:不客气
患者说:但是我也不手淫，就爱遗精这个是什么情况
医生说:一个月不超过四次遗精没有问题
患者说:…我要怎么做才不遗精
医生说:一个月不超过四次不用管
患者说:有时候是一晚上是两次遗精
患者说:这样就不是4次了
医生说:看看我上面的文章
患者说:好吗
医生说:您一个月到底遗精几次
患者说:上个月两次
医生说:不多
患者说:这个月已经来了两次了我怕后面还会来
医生说:没有发生的事情不用担心
患者说:嗯嗯
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PD-ERQBAvhRnYJBxmySoZg/
患者说:睾丸肿胀疼痛，接连着小腹（男，21岁）
医生说:你好，出现这样的症状多久了？
患者说:你好，我这问题严重吗
患者说:两天
医生说:做过什么检查吗？
患者说:没有
患者说:没好意思
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:那可以先吃点什么药吗
医生说:最好先弄清楚
患者说:我没时间也不方便啊
患者说:您说的什么静脉曲张？
医生说:那么你可以先服用一周的左氧氟沙星，如果没有减轻，一定去检查
患者说:那这两种病都是由什么原因引起的可以说一下吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:严重吗
医生说:有的严重，有的不严重，最好先弄清楚
患者说:好的，谢谢您
医生说:不客气
患者说:罗医生我今天没感觉了，是不没事了
医生说:那就好了
患者说:好的谢谢医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7k-vj8nEpc74f8KfzmycMQ/
患者说:手淫7年了，现在阳痿可以恢复吗（男，16岁）😭
医生说:你好很高兴为你服务，请问有手淫一周几次
患者说:一天一次
患者说:一天几次
患者说:现在后悔了
患者说:我估计现在阳痿了
患者说:医生你看我这个年纪戒掉手淫可以恢复吗
患者说:😭
医生说:可以恢复
医生说:不必担心孩子
医生说:熬夜伤身体很严重以后避免
医生说:手淫过度会导致阳痿早泄，前列腺炎，阴茎发育短小，肾精亏虚，腰酸腿软，记忆力减退等身心损害，但是适当手淫一般对身体没有什么危害，因此建议减少手淫次数，加强体育锻炼。建议戒掉，或者最好一般未婚男性手淫每周1次为宜！
医生说:🍎🍉以下建议愿对您有帮助。.给您一个综合治疗调养建议：.1.宜食营养丰富易消化的食物，养成良好的饮食习惯。.2.多吃新鲜的蔬菜水果，如西红柿🍎，保持大便通畅。.3.忌食辛辣刺激性食物，如辣椒等。.4.戒烟、戒酒🍻🍺。.5.避免长时间憋尿，注意会阴部保暖。.6.避免久坐硬板凳、软沙发等。.7.戒掉手淫，或者不要频繁手淫，一周一次比较好。.8.适当缩肛训练，多些参与体育锻炼增强体质。9.保持良好心态，心情舒畅，不着急，不紧张，别生气上火。10.早睡早起，不要熬夜劳累过度，十一点前必须睡觉。按照以上方法试试应该有帮助。🍉🍓🍎
患者说:奥奥
患者说:医生，我的手淫造成的阳痿可以恢复
患者说:大概多久啊
医生说:一般养成良好生活习惯一到三个月即可恢复正常
医生说:到时候不行中医中药调理一下即可
医生说:不必担心孩子
患者说:哦哦
患者说:感谢医生
医生说:不客气有问题随时联系

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/N2y9eN1E6jd5Sa2MJBrOpw/
患者说:啪啪啪时候时间太短怎么回事呢（男，30岁）
医生说:房事规律？每周几次？
患者说:不怎么规律
医生说:插入到射精大概几分钟
医生说:一直如此还是最近如此呢
患者说:特别快
医生说:有哪些不舒服表现腰酸乏力腰痛等不适？
患者说:最多3分钟吧
患者说:没有
医生说:嗯，用过药吗
患者说:没用过药
医生说:有没有尿频尿急，尿不尽
患者说:没有
医生说:嗯
患者说:有一点点胖
患者说:平时活动的少
医生说:包皮长吗
患者说:包皮开始长，后来做了
医生说:多长时间了呢
患者说:貌似一直时间都不长
患者说:最近一两年越来越快了
医生说:嗯嗯
患者说:由于这方面的原因，平时的性生活也越来越少了
医生说:丁卡因水凝胶（利宁）或者利多卡因凝胶，性生活前半小时涂龟头，性生活开始前洗干净，可以性交，同时结合口服舍曲林，舍曲林可以半片睡前口服，口服一星期，如果没有明显不适，可以改为一片连续口服三周。也可以性生活前一小时口服以前，按需服用。
医生说:多运动，减轻体重
医生说:勃起硬度怎么样
患者说:这个对身体有什么影响没大夫
患者说:药品，对身体
患者说:勃起硬度是可以的
医生说:影响不大，舍曲林睡前用
患者说:这个算是早泄的对吧
医生说:不要白天用，
医生说:是的，要考虑
医生说:还应该查一下前列腺液
医生说:排除前列腺炎导致的
患者说:会不会是生长发育的问题，因为长得比较小
医生说:不会
医生说:太胖，也会导致阴茎小
医生说:减轻体重，用药，多运动，少熬夜
患者说:个子很高，有点胖，就是阴茎特别小
患者说:哦哦，好的
患者说:可能跟从小的饮食也有关系
患者说:有胸
医生说:多补充一些羊肉，黄鳝，泥鳅，山药等
医生说:把体重降下来
患者说:感觉雌性激素多似得
医生说:运动是提高雄激素的最好方法
患者说:明白了
患者说:每天打游戏
患者说:不运动
医生说:习惯不好，你有决心，可以按我说的，结合用药，效果很好
患者说:好的，谢谢大夫
医生说:😊不客气，可以关注我，有问题随时咨询我，咨询结束，麻烦给我个满意评价，非常感谢😊😁，我会发给您一张八折复诊优惠券，有方便找我复诊。
患者说:好的，谢谢您
医生说:👌一定健身控制体重
患者说:明白啦，谢谢您啦~
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HFBNO-FOVMRsZcbK78u7ZQ/
患者说:昨天前天晚上和女朋友做了五六次，每次都戴套了，会有怀孕的可能吗，每次做完都吹气检查了，没有破（男，18岁）
医生说:你好，这样是没有怀孕可能的
患者说:她老担心，以为做了好多了
医生说:只要避孕套没有破，就不会怀
患者说:还有几次是戴套快射的时候，拔出来的
患者说:这我就放心了
医生说:这个也没有问题
患者说:还有射在她身子上，她洗澡的话，精子会有可能和水流进去吗
医生说:这个不用担心，精子在水里存活不了
患者说:好的
患者说:谢谢哈
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/l89osao1kF5CzRHLYcPpig/
患者说:精子想射但射不出来怎么办？（男，26岁）
医生说:您好，这样症状多久了?
医生说:你好，平时有手淫习惯吗？
患者说:几个月吧
患者说:有啊
医生说:一周几次手淫？
患者说:四次吧
患者说:就是自己能打出来啊，换成女的就不行啊
医生说:手淫是成熟男子的一种正常自慰行为。手淫本身对人体没有伤害，只是过频、过快导致了其它方面的疾病给身体带来影响。如：频繁的手淫，使泌尿生殖系统长期充血，局部免疫力下降，从而引起尿道炎、前列腺炎、精囊炎等；手淫过频，性神经过度兴奋，久之导致性神经疲劳，而引起性欲减退、阳痿、勃起不坚，不射精等。另外，手淫时如果贪图射精的快感，时间很短就射精，这样下去，就会使性反射时间缩短，引起习惯性早泄。
医生说:这就是手淫的危害
患者说:哦
医生说:嗯，
医生说:戒除手淫自慰
医生说:慢慢恢复
患者说:不用吃药嘛
医生说:不用
医生说:戒除手淫，规律性生活
患者说:哦
医生说:嗯
患者说:好久能好啊
医生说:一般戒除自慰，三个月左右
患者说:哦
医生说:，
患者说:如果出去玩的时候别人给你打能打嘛
医生说:不能
患者说:哦
患者说:我问一下戒不了会怎么样啊
医生说:不会怎么，会延长你的恢复时间
医生说:现在时间已晚，明天我会第一时间回复您，望谅解
患者说:哦
医生说:嗯
患者说:好吧
医生说:好评（很满意）识别报到成功后，线上线下同样可以向我免费咨询哦！ 祝早日康复
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:如果想要怎么办啊
医生说:性生活
患者说:在嘛

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-bS4FRxyEC5gthPToZRWbg/
患者说:精子质量差，去年3月份做还有百分之五十左右的活力，就是精子数量只达到标准值的一半最近几次做都非常差，之前吃了玛特纳维生素和维E，后来吃了麒麟丸，没什么作用，反而一直下降，其他检查都还好，染色体，性激素。（男，28岁）
医生说:除了你说的性激素 染色体
医生说:你检查睾丸附睾精索静脉彩超了吗
患者说:没有
医生说:检查病因
医生说:这个彩超必须检查
患者说:抽血的项目该做的都做了
医生说:明天检查后上传 我帮你看看
患者说:好
医生说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/044AehRD0CwU7BPuxaP52Q/
患者说:精子总数4.3*106能怀孕吗精子浓度小于1，有没有自然受孕的可能（男，32岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:这个精液不容易怀孕健康宝宝
医生说:检查病因了吗
医生说:比如睾丸附睾精索静脉彩超
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这是彩超检查报告
医生说:下面结论呢
医生说:增粗了
患者说:左侧精索静脉曲张，
患者说:医生我的精子总数和浓度都比标准低很多，这个还有可能自然受孕吗？必须做试管婴儿？
患者说:我这个做了手术精液质量会有多大提升空间？有没有
医生说:尽快手术
医生说:有生育要求 必须手术
患者说:做手术后，精液质量会有多大提升，自然受孕有可能吗？
患者说:医生
医生说:早期治疗就是恢复成正常人
医生说:手术晚了 有人不能缓解
医生说:如果不缓解 再药物治疗
患者说:哦，我今年虚岁33，这个是不是有点晚了，去医院的时候一个男医生用手摸了下睾丸说感觉我左侧的睾丸有点软，正常一个睾丸的精液质量也不应该这么低，你知道是什么原因吗？
医生说:隐睾症就是睾丸发育异常 甚至癌变 所以尽快手术
患者说:哦，谢谢医生哈
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！
患者说:好的谢谢医生
医生说:谢谢你的心意

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5BuC5Od-WcyplcePLyI1MQ/
患者说:无精子原因检查无精子，>20  10*9L（女，29岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:检查病因了吗？比如睾丸附睾精索静脉彩超
患者说:你好
患者说:我有检查
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:上传
医生说:小时候得过腮腺炎吗
患者说:我以前有孩子都五岁了，为什现在会无精子
患者说:没有，
医生说:哦
患者说:你能简单帮我看下我这个还能有小孩吗？
医生说:这些年有什么不良习惯吗
医生说:或者接触到什么污染物质吗
患者说:没有呀就是比较爱玩手机，还有我是司机经常坐着
患者说:你帮我分析一下我这个病情，好吗。🙏
医生说:去除这些因素 半年后复查
患者说:隔那么久检查精子吗？
患者说:能不能分析一下我的病情医生，不要骗我我能接受。
医生说:没有什么特殊的
医生说:无精子与很多不良习惯有关
医生说:你有一个宝宝
患者说:但，检查显示无精子呀？这还不特殊吗？医生，
医生说:说明是五年内出的问题
医生说:所以去除所有影响因素
患者说:对，已经五岁多了
医生说:可以睾丸穿刺
医生说:看睾丸是否有精子
患者说:意思是说做试管婴儿
患者说:你分析我睾丸会有精子吗
医生说:不能分析
医生说:必须穿刺才能确诊
患者说:百分之多少有，像我这种情况
患者说:嗯好的，谢谢你，那我有可能是弱精吗
医生说:没有精子 怎么弱？
患者说:那我检查上面有20 10*9L是什么意思
医生说:那是正常人的数值
患者说:因为是第一次检查出无精子，第二三检查有的概率不是很大吧
医生说:是的
患者说:好的谢谢你
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FOeavozzMqz0tVAYz6JDUQ/
患者说:龟头冠状沟突然有破皮,周围红,有点疼是什么情况?（男，40岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好 之前有不洁性行为吗
患者说:最近和老婆有过一次。大概4天左右。
医生说:如果确定没有不洁性行为
医生说:按照普通包皮龟头炎治疗
医生说:涂抹他克莫司软膏
医生说:尽量这样晾着 好得快

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5VVH2HoRgeBf2tzrWjXW0A/
患者说:锁阳喷剂有没有副作用（女，50岁）
医生说:您好，目前保健品商店可以购买的延时喷剂，成分不确定。临床中有出现接触性皮炎的情况。
医生说:对于这个喷剂尽量不要使用。
医生说:容易引起过敏。
患者说:做爱时间短可以用什么药
医生说:这个只是有早泄症状吗？
医生说:有哪些不舒服表现，有腰酸乏力腰痛吗？
医生说:勃起硬度正常吗？
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这个患者就是使用延时喷剂导致的接触性皮炎。
医生说:都是过敏引起的，
医生说:一般延时喷剂都会含有利多卡因。
医生说:使用这个，还是不太安全的
患者说:勃起硬渡也差不多
医生说:年龄是50岁吗？
医生说:血压，血脂血糖正常吗？
医生说:出现早泄症状多久了？
医生说:您是否服用过什么药物治疗呢？
患者说:三十多岁，其它都正常
医生说:您现在有射精后乏力？腰肢酸软，精液稀薄量少？射精后小腹部疼痛不适吗？
患者说:以前吃过几盆盒燕麦，没有用后来就没吃了
医生说:您现在有射精后乏力，腰肢酸软，精液稀薄量少，射精后小腹部疼痛不适这些症状吗？
患者说:精液多也其它都没有
医生说:您的这情况可以服用改善早泄症状的药物可以口服，必利劲治疗。
医生说:在性生活时一个半或者一个小时前，服用必利劲。多喝水。促进药物吸收。
患者说:这科种药有没有副作
医生说:必利劲是盐酸达泊西汀，是目前唯一针对早泄研发的药物，也是获得国家食品药品监督管理局批准的早泄适应症的治疗药物。临床中使用患者没有反应过敏或者不适症状。
医生说:患者服用后偶有口干口渴症状。其它的没有了。
患者说:这药店能买到吗
医生说:这个药物在药店可以购买的。
患者说:我的硬渡不是非常硬的那种，能吃点药这硬点吗
医生说:如果年龄是30多岁的年轻男患，不建议您口服枸橼酸西地那非类药物。
医生说:您可以选择口服龟龄集或者复方玄驹胶囊改善勃起硬度症状。
患者说:能吃点什么药
医生说:可以选择口服龟龄集或者复方玄驹胶囊改善勃起硬度
患者说:这种药和比利劲能一起吃吗
医生说:龟龄集和玄驹胶囊选择口服一种就可以的。这两个药物都是可以与必利劲同时服用的。
医生说:必利劲是按需服用的。
医生说:在性生活前一个半小时口服的。
医生说:龟龄集每天服用一次。一次两粒口服。
患者说:龟龄集和玄驹胶囊那种好点
医生说:玄驹胶囊是口服，一次4粒，一日2次。
医生说:龟龄集治疗勃起硬度差效果好些。
患者说:那种校果好点
医生说:龟龄集治疗效果好一些。
患者说:一般药店都有卖的吧
医生说:这个是治疗勃起功能异常的一线药物。药店可以买到的。
患者说:谢谢你了
医生说:不客气。祝早日康复。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Lu2fbgj73GyV6ajpb0cuqA/
患者说:我最近老婆怀孕2个月就流产，胎儿没有胎心，我去检查了精液，精液总量是重度少精，如下图体检报告，我这种情况是导致胎儿流产的原因吗？急（男，32岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:对 这个精液不容易怀孕健康宝宝
医生说:检查病因了吗
医生说:比如睾丸附睾精索静脉彩超
患者说:还没，还有结果没出来
患者说:染色体要20天后才拿报告
医生说:这个彩超
医生说:上传
患者说:我这报告，你看下，严重吗？好不好治疗，治疗要多久，准备三个月后要宝宝
患者说:还没那报告
医生说:彩超 应该当时出报告
医生说:你检查了吗
患者说:没
医生说:得检查
患者说:我老婆怀孕了两个多月没有胎心，是我这精子质量不好的问题吗？
医生说:当然

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/d279i-WtoKZQsaLn7n8zrw/
患者说:我儿子被同学踢一脚,做B超睾丸和附睾没异常,有瘾睾,是不是被同学踢坏的,今后（男，9岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:隐睾是先天发育不良引起的，和外伤没关系，至于以后，就是治疗应该影响也不大
患者说:我儿子小鸡鸡被同学踢了一脚，B超久是这样的，今后对生育有影响吗
患者说:就
医生说:这个对生育影响应该不大，没那么严重
医生说:而且隐睾和外伤没什么关系的
患者说:阴囊上被他踢的淤青了，这个跟生育没关系吗，阴茎上还缝了3针
医生说:因为没看到具体情况，一般情况下是对生育影响不大，但也要视情况而定
医生说:你可以咨询当时给你查看伤口的医生
患者说:医生说，睾丸好的，就不会影响生育，从这张B超单上能看出睾丸好吗
医生说:那就可以啊，彩超也除了隐睾也没有什么问题
患者说:那隐睾要手术吗
医生说:需要手术的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SpoBPTYomUhCLVa35-0uvQ/
患者说:请问脚手凉是肾阳虚还是肾阴虚，吃什么能治疗（男，48岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:脚凉或手凉考虑是肾阳虚。
医生说:可以口服复方玄驹胶囊，每天三次，每次三粒，饭后吃
医生说:疗程一个月
患者说:这药不是治疗关节疼的吗
医生说:治疗肾阳虚的，
医生说:还可以生精
患者说:陶宝买的行吗
医生说:京东

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dAxrfxmnlj5SoIXYs26R8g/
患者说:你好，我们正在做试管，前期所有检查下来我老公染色体异常，医生建议我们做三代，但是三代筛查只能放囊，筛查后更难养囊而且价钱昂贵，我老公提出替换精子，我想请问一下，如果在我取卵的时候，找人用精子替换我老公送上去，医院根据精子会检查出来不是同一个人吗？（女，31岁）
医生说:这个肯定会检测的，这个做法不符合治疗规范的。
患者说:我们真的打算在我取卵的时候，找一个身体健康的精子送上去
医生说:这个是属于违法的
患者说:单凭精子医院能检查是同一个人的吗？我们真的没有别的办法了，如果被发现的后果会怎么样
医生说:做试管双方都是有基因留底的，不符合条件的是没办法做的
患者说:太想生一个健康的宝宝了，您能给我们建议吗
医生说:你这种情况可以申请精子库精子。
医生说:这种是合法的。
患者说:如果调换精子被发现，医院会怎么做
医生说:不符合基因是没法做试管的，可能会被进入试管婴儿的黑名单
患者说:本来医生是建议我们做三代筛查，但是价格昂贵而且养囊风险太大，所以才想了这个办法
患者说:请问一下，染色体异常不做筛查有机会生健康宝宝吗
医生说:用熟悉人的精子如果成功了，以后可能会产生不必要的麻烦。
医生说:染色体异常的人，正常受孕的概率是非常低的，而且要健康的小孩更低。
患者说:我联系好了同在做试管老公健康的检查报告，就是担心医院会不会发现
医生说:这个一般都是可以发现的。
患者说:医生建议我做筛查，我拒绝了，家庭条件支付不起十来万的费用
医生说:那可以考虑申请精子库的精子，这个费用是比较低的，而且也是符合法律规范的。
患者说:好的，那我去医院问一下
医生说:嗯嗯
患者说:供精费用大概是多少
医生说:这个费用是很低的，一般一千块钱。
医生说:以内

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/P1dukfT2mYc3cElPr7QZjw/
患者说:尿尿滑精，和女朋友在一起亲吻，阴茎勃起，软了之后尿尿滑精（男，17岁）在么
医生说:你好！请问你有现在症状多久了？
医生说:有没有尿痛尿道灼热等不适？
医生说:手淫过度吗？
患者说:最近
患者说:也就两三天
医生说:这个没有问题
患者说:第一次是做梦遗精
医生说:不必担心
医生说:正常现象
医生说:慢慢会好的
医生说:适应会好的
患者说:没遗出来
患者说:然后今天和女朋友又亲又摸
患者说:然后就这样了
患者说:以前手淫
患者说:现在戒了
患者说:没事吧医生
医生说:刺激兴奋有关系
医生说:没有问题
医生说:放心吧孩子
患者说:吓死我了
患者说:我以为我废了
医生说:放心吧！
患者说:好好好谢谢医生
患者说:废不了就行
医生说:不客气有问题随时联系
患者说:好的
医生说:晚安！
患者说:晚安
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vnI9S4AYF5IVUFWcmN8LhA/
患者说:你好，我前面掉发，吃了非那雄安，和米诺地尔，一个多月了，突然发现一个问题，最近性欲减退了，勃不起来，不坚挺了，早上起来都很疲软，是不是和这个有关啊？（男，28岁）
医生说:您好！建议您把非那雄安停了
患者说:这次回家和女朋友试了3次，都没有成功，刚硬起来，就软了，问题严重不？
医生说:问题不大，停药后会逐渐恢复的
患者说:现在哪里很疲软，需不需要治疗呢？
医生说:目前不用，停药后观察一段时间看看
患者说:好的，平时这方面需要多注意什么东西不？
医生说:以前是好的，目前只需要先停药看看
医生说:多锻炼一下身体
患者说:好的，谢谢了
医生说:问题不大，不用客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aU_Ehc3RsT93WN3rHyWYFA/
患者说:男性刚尿完又有尿意尿量少切黄
（男，22岁）
医生说:请问这个症状持续多久了？
患者说:7 8天了
患者说:就是10天左右
医生说:有没有尿痛？
患者说:没有
医生说:有没有前列腺炎？检查过没？
患者说:没检查过
患者说:认为莘什么病情的情况比较大
医生说:根据你的症状，很大可能是前列腺炎，去医院查个前列腺液，确诊一下是不是前列腺炎
患者说:要是的话好治疗吗
患者说:平均2个小时就要上一次厕所
医生说:好治疗，但是要明确诊断

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HAzPf22NhIVQghL1ll5zBg/
患者说:长期过度手浮怎么补救（男，18岁）
医生说:你好！关键是节制手淫！慢慢就会好了！
患者说:吃肾宝片有用嘛
医生说:也有一定帮助
医生说:但关键是节制
患者说:你能给我一些好点的意见嘛
医生说:最最重要的建议已经给你了
医生说:节欲
医生说:其次别熬夜
医生说:可以吃点儿肾宝
医生说:食物方面可以吃点黑色的食物
患者说:不要手淫嘛
医生说:比如黑芝麻
医生说:是的，不要手淫
患者说:六味地黄丸可以嘛
医生说:可以
患者说:肾宝片和六味地黄丸那个要好一点
医生说:个人觉得肾宝
患者说:好的
患者说:谢谢啊
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XvVqzlXGajghILQRknsO_Q/
患者说:龟头敏感，1分钟就完事了。硬度不够或者硬起来的时间短。发现龟头下边一圈红了。（男，24岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，这样症状多久了？
医生说:您好，很高兴为您免费解答。
抱歉刚上线！
     因为是利用碎片时间、业余时间回答问题，所以部分问题回复可能慢点，希望您多理解！
     只要空闲下来，我会用心回答每一个问题！
     谢谢您的支持和肯定，您的每一次好评和心意鼓励，都是我努力前进的动力！ ！
医生说:[自动回复]您好！
     现在业务比较忙，请您留言具体问题，
    稍后我会及时认真回复您的问题，敬请谅解！
患者说:好长时间了好像7个多月了，
医生说:有尿频尿急尿不尽吗？
患者说:有时候有，次数不多，前列腺查了也正常
医生说:您好，这是包皮过长所致龟头炎症状，正常男性在青春期发育后，龟头全部或大部分露出，如果不能露出龟头，包皮仍然包裹住全部或大部分龟头，但用手能上翻包皮或勃起后包皮上翻能露出龟头，称之为包皮过长。包皮过长的危害有：妨碍阴茎发育，使阴茎发炎损害前列腺肾脏功能，引发早泄，影响妇女健康有致癌的危险。
      建议每天清洗外阴部并保持干燥。
      控制炎症，外用洗剂用高锰酸钾（和水常用比例1：5000）、苯扎氯铵或者碘伏消毒。发红，破损等皮损处涂百多邦、口服罗红霉素，每天二次，连用5-7天。炎症控制后建议行包皮环切术。
医生说:您好！
    上述药物在医院、药店或者本网站购买都可以（您可以在本软件医生APP首页中间位置点击“快速购药”，选择您需要的药品，下单购买即可，优惠很多的。如购买过程中遇到疑问，可以点击药品页面右下角的“客服”进行咨询）。
     当地药店如不全或没有的药健客APP 、康爱多、1药网、 京东商城等也可以购买。
医生说:您好，现在时间已晚，若有其他问题明早我会第一时间回复您，请谅解。
 晚安！👌
患者说:好的
医生说:您好，还有其他问题需要咨询吗？
医生说:[自动回复]您好！
     现在业务比较忙，请您留言具体问题，
    稍后我会及时认真回复您的问题，敬请谅解！
患者说:每次一两分钟就完事，完事感觉下边特别困，该咋整
医生说:可以口服金戈改善一下
医生说:系统治疗前列腺炎

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LF0jaVwx8v0aMG-RDS3Q_g/
患者说:who精子第5版正常标准检查结果是这个畸形率93%这么高的畸形率吓死我了，帮我看看我精子是不是不正常，a+b35.6，还有活动力也都帮我看看，看病时医生说我正常，请帮我看看给我回复，谢谢！（男，32岁）我要求找男医生帮我看病！！！图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！你的结果完全正常！不用担心！
患者说:怎么畸形率会那么高，93%还是正常的，？怎么有的医生告诉我说畸形率＞50就不正常
医生说:告诉你的医生绝对是外行人
医生说:估计是搞泌尿外科的
患者说:是些私人医院的，，专门治不孕不育的那些私人医院
医生说:那些医院骗人的多
医生说:要多加小心
医生说:结果是在哪验的？
患者说:好的，
患者说:是在云南省第一人民医院检查的
患者说:正规医院，
医生说:哦，那还好
医生说:我在北方的医院生殖中心工作
医生说:专看男性生殖
医生说:你的结果确实正常
医生说:放心
患者说:哦哦，很高兴认识你，医生，为什么我的畸形率达到93%，只有7%合格还是正常的
医生说:听语音方便吗？
患者说:我自已看到畸形率那么高都吓一跳
患者说:方便
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:哦哦，知道了，那a+b怎么网上、还有有的说要达到40%才正常，有的说要达到50%才正常，我的只有30%多还是正常的？
患者说:我的a+b才35.6%
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:有的说a+b要大于50，或者a级精子要大于25才是正常的？
医生说:认真听我以上的回答
医生说:那是第四版
医生说:已经过时
患者说:好的
医生说:OK
患者说:我明天还可以向你咨询问题吗？
医生说:应该可以
患者说:好吧，那明天聊吧，晚了，你早点休息
医生说:晚安😊
患者说:谢谢你，晚安
医生说:😊😊
患者说:医生，我的精子成活率怎么样
患者说:医生，在吗
医生说:已经跟你说过了呀！
医生说:就是精子活力
患者说:有个存活率
患者说:我的存活率和活动率算什么级别？，高还是中等还是？
患者说:我有时候手淫太长时间，大约3个小时以上长时间忍精不射，就会感觉睾丸会有些坠痛感，不舒服，感觉前例腺位置也有些胀痛感，尤其是站立或者行走不舒服的感觉更明显，躺下稍微好些，但只要射掉精液这种感觉就会消失，恢复正常状态，一点也不会不舒服了，，平时只要手淫时不长时间忍精不射就不会有这些坠痛胀痛感，我以为我是有睾丸炎或者前列腺炎什么的，请你帮我看看我这是什么症状，为什么会这样？
患者说:医生，在吗？
患者说:医生，很忙吗？
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AJzUYXDz4v4onPLoeCesHw/
患者说:就是阴茎短小，不勃起时很小很小，跟小孩子一样，勃起是也就十一里米，请问专家，原因是什么，能治了嘛，从哪方面入手能彻底走出自卑（男，23岁）
医生说:你好！你是不是很胖？
医生说:勃起在十厘米以上已经是完全正常的情况了！
医生说:根本没有必要治疗
患者说:要不要发张图片给老师看看
患者说:我觉得很小
医生说:如果你的测量没有问题
医生说:你比较胖吗？
患者说:怎么才算正确的测量
患者说:也不胖啊就108斤
医生说:身高
患者说:160
医生说:估计有些隐匿阴茎
医生说:就是阴部周围的肉和脂肪组织比较多
医生说:比较厚
医生说:自然状态下显得阴茎短小
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你的阴茎一点儿都不小
医生说:正常范围
医生说:不要在自己吓唬自己了
患者说:我朋友跟我一个年龄，个子也差不多，怎么人家的就大，请问老师这是怎么回事
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:在我朋友面前，感觉自己好自卑啊
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:恩嗯，老师，做手术能增大增粗嘛，我还没结婚，就怕以后性生活不协调
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:谢谢老师，对了，那你看了我的图片了吗
医生说:看了
医生说:完全没有问题
医生说:要对自己有信心
患者说:好的好的
患者说:还有个问题就是以前有手淫这习惯，现在晨勃都没了，是属于早泄还是阳痿
医生说:都不是
医生说:节制手淫
医生说:慢慢就好了
患者说:么是啥情况，最近交了个女朋友，我不想给人家留下……
患者说:好的好的
医生说:就是手淫过度了
医生说:不一定会影响你的性功能
医生说:感谢心意😊
患者说:卡上也没啥钱啦，工资也没发，只能用这边表达老师的谢意啦真不好意思
患者说:可能是好几年啦，海绵受损了吧，吃点中药适合吧
医生说:你太客气了！
医生说:海绵体应该没事
医生说:根据经验就是手淫过度导致
医生说:不吃药慢慢也会好的
患者说:好的好的请问老师是哪的
患者说:大概要多长时间，如果早上起来手放那个部位的话会有晨勃，倒是硬度没以前硬
医生说:恢复时间因人而异
医生说:我在河北唐山
医生说:[自动回复]今天太晚了！明天早上尽快回复，抱歉！晚安！
患者说:好的好的谢谢老师今晚给我的解答，老师辛苦啦，那就早点晚安吧，不知道以后能能再给你解答
医生说:感谢！
医生说:有问题再联系

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TLZs60DUrev3PBVFVByb7A/
患者说:四岁小儿左侧睾丸偏大，手感稍硬，无疼痛感。（女，4岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况发现有多长时间了？
医生说:做其他检查了吗？
患者说:有两个多月，就做了一个彩超
医生说:最好做个CT，抽血检查一下肿瘤标志物
患者说:泌尿外科医生没有让做这些检查，孩子现在咳嗽，医生说等咳嗽好了去做手术
医生说:做什么手术？
患者说:肿瘤切除手术
医生说:直接考虑肿瘤了？
医生说:那只有和睾丸一起切除了
患者说:医生是这样说的
医生说:术前会有个比较全面的检查的
患者说:应该是有的，在泌尿外科做好点还是在小儿泌尿外科做好点，在我们市医院可以做吗？
医生说:只是切除，问题不大，属于破坏性手术，不存在技术差别。
患者说:睾丸有保留的可能吗？
医生说:不建议保留
医生说:如果是肿瘤，保留下来风险很大
医生说:这种情况手术都是尽量切干净些，如果保留就没办法切了，最多做个活检
患者说:哦，那术后有什么要注意的吗？
医生说:术后看病理检查结果
医生说:看看是不是肿瘤，如果是需要了解是良性还是恶性的
医生说:然后再决定是否需要进一步治疗
患者说:假如是恶性的该如何处理
医生说:如果是恶性首先看看有没有转移
医生说:也要看是哪一种癌细胞
医生说:根据结果选用放疗或者化疗
患者说:好的，等到时再说吧，谢谢您！
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zxDKmnYS02vRUUW9As2-_g/
患者说:性功能障碍,阴囊潮湿，尿比较多，小便无力，有时感觉阴泾痛。（男，34 岁）
医生说:你好！请问你有现在症状多久了？
医生说:性功能障碍是勃起无力还是早泄？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HLl-gkeJnRpe6NKhjgHZSg/
患者说:你好医生，请问阳痿是什么情况？（女，21岁）
医生说:您好，这样症状多久了?具体有什么情况呢
患者说:有一年了，有时候射不出来就软了。有时候动几次就射了
医生说:平时勃起硬度怎么样
医生说:晨勃，手淫，硬度如何
患者说:刚开始还挺硬，就是做几次就会软了
医生说:一星期几次
医生说:平时锻炼吗
患者说:不怎么手淫
医生说:注意力容易不集中对吗
患者说:没有，工作就是一直在外面跑，走路多
医生说:嗯嗯，熬夜吗
患者说:十一点睡觉
医生说:这个情况建议查一下前列腺液，激素水平，如果没事，可以用药
医生说:口服复方玄驹胶囊半个月看看效果
医生说:射精过快吗？大概几分钟
患者说:没超过三分钟
患者说:射过一次，就不行了
医生说:丁卡因水凝胶（利宁）或者利多卡因凝胶，性生活前半小时涂龟头，性生活开始前洗干净，可以性交，同时结合口服舍曲林，舍曲林可以半片睡前口服，口服一星期，如果没有明显不适，可以改为一片连续口服三周。也可以性生活前一小时口服以前，按需服用。
医生说:嗯嗯
医生说:舍曲林➕复方玄驹口服，舍曲林睡前用，利多卡因凝胶外用
患者说:不性生活就不用那凝胶吗
患者说:这情况就是阳痿吧
医生说:可以
医生说:不是阳痿
医生说:主要跟注意力不集中有关，可能有点早泄
医生说:要多鼓励，慢慢树立信心，结合用药
医生说:用过药吗
医生说:可以按我说的用半个月看看效果
患者说:没有
医生说:用利多卡因凝胶和舍曲林试试
患者说:好的，谢谢
医生说:😊👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6Mz0yxfscUoy9omyizMsbg/
患者说:早泄怎么治疗，早泄好几年了，一到二分钟就泄了。（男，39岁）
医生说:你好，做过什么检查吗？
医生说:最近有没有吃什么药？
患者说:没有做过检查，也没吃过药
医生说:第一次开始就这样吗？
患者说:以前是好的，就后来这几年
医生说:早泄，中西医结合治疗效果比较好。有效率有百分之八十以上，西药可以吃舍曲林，中药要看了舌脉辨证才能开。建议还是自己到医院就诊。另外，规律的性生活对早泄有帮助。还有就是手淫不会导致早泄。
医生说:没有规律性生活，手淫也算
医生说:反正就是要规律排精
患者说:怎么规律，几天
医生说:一周2-3次
医生说:第二天起来不觉得腰疼就行
患者说:舌苔你能看吗？
医生说:可以看
医生说:但是还需要脉象
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:有没有腰酸腿痛等？。
医生说:或者不能久站？
患者说:有

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AMj0FA9BLBxGzscHRIj9tw/
患者说:睾丸有实质性精索状 硬块。 （男，21岁）
医生说:有多长时间了，有什么感觉？
医生说:痛不痛？
患者说:20天左右吧
医生说:做过检查了吗？
患者说:之前打了10多天针 然后消了不少。
医生说:那考虑是附睾炎可能了
患者说:做过磁共振。  医生就说回家静养休息。在医大二院做的
患者说:前几天过生日喝了几瓶啤酒。  还吃了麻辣烫啥的。不知道是不是刺激到了 今天又很痛。 然后就增大了
医生说:不能吃辛辣刺激食物
医生说:需要戒酒
患者说:附睾炎是实质性长条状嘛
医生说:轻度是这样的
患者说:哦哦。  我以为好的差不多了呢 我也不知道它又会范
患者说:酒可以不喝。 我也没啥瘾
患者说:我这个长条根部 还挺大。我觉得不像附睾炎啥的啊
医生说:很容易复发的
医生说:需要多注意
患者说:摸着像一个结节。 很硬很硬。我都在家养很长时间了 他也没啥变化啊
医生说:如果是结节就需要考虑是附睾炎引起的炎性结节
医生说:通过药物很难完全消退
患者说:那这种情况应该怎么办
患者说:这个如果就留在里面肯定会对我有影响啊
医生说:多热敷一下，注意饮食清淡一些，戒酒。主要是生活护理，避免再次复发
患者说:这些都弄了。热敷也堵了。  主要是没效果
患者说:酒我就前几天喝了一次
医生说:如果反复复发想完全消除就很难了
医生说:最后只能手术切除，
医生说:但是会影响生育能力
患者说:手术啊。 这个风险高不高啊。会不会对我有什么影响
医生说:会影响生育
患者说:唉。 这是什么原因造成的 医生？
患者说:对了。你怎么没问我年龄啊 我今年21
医生说:上面有😓
患者说:哦哦， 我忘记了
医生说:👌
患者说:之前那个块 都要和睾丸一边大了。后来打了10天针 就变成 长条状的。还很硬。
患者说:去医大二院 检查 医生也没说出个啥来
医生说:那考虑还是附睾炎后引起的炎性包块
医生说:也就是附睾疤痕
患者说:第一次检查 他摸完怀疑是肿瘤。 后来 打完针 小点了 他又说不是。然后让我回家休息
医生说:使用消炎药有效就证明是炎症引起的
患者说:附睾疤痕是什么啊。  这种情况人多吗
医生说:很多
患者说:对。 但是它好像消退后 剩硬的长条状就不消可
患者说:那最后就是手术呗
医生说:是的
患者说:医生你能给我个方案吗？？我现在应该怎么做啊。我也挺害怕的
医生说:如果附睾炎不反复发作就不用管它了
医生说:目前主要是生活护理，避免反复发作
患者说:关键是它又发作了啊。  这咋办啊。之前一个礼拜 都没疼痛过
医生说:发作后及时抗炎治疗
患者说:那也不能一直这样做啊
医生说:目前只能如此，没有更好的的办法
医生说:最好检查一下精液质量，如果精液没有问题，对生育就没有啥影响
患者说:你好？人呢？
患者说:怎么检察精液质量？
医生说:看不到了吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iSeDmEyrESPJylk9GXQPqQ/
患者说:你好老师我手淫比较平凡现在两三分钟就会射，最近我好像发现得了前列腺，水喝少了尿就很黄，喝多了就老想上厕所，那个也很短小，射精无力，能治好吗？（男，23岁）
医生说:根据你的症状，很大可能是前列腺炎，但是确诊前列腺炎要去检查前列腺液才能知道！所以，你要去检查一下，看看到底是不是前列腺炎
患者说:那我这种症状在医院能治好吗
医生说:肯定可以治好啊
患者说:哦，谢谢老师了
医生说:不客气
患者说:你好医生我脚上长了趾疣正在治疗中，和这个有关吗?
医生说:没有任何关系的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bTH5aA17otYNSumkBB4i1Q/
患者说:包皮稍微有点长需要割吗？但是能翻上去，完全露出龟头。每天都清洗。还需要割吗？如果不割可以吗？哪位男科医生能解释一下吗？（男，21岁）
医生说:你好，勃起后包皮口紧不紧？
医生说:不勃起时候尿道口能露出来吗
患者说:不紧。能露出来
医生说:嗯嗯，可以不做手术，但是最好每天清洗，保持卫生
医生说:包皮过长不注意个人卫生，容易导致疾病传播，以及龟头炎
患者说:不勃起露不出来尿道口。
患者说:但整个包皮可以用手翻上去，每天都清洗
患者说:可以吗？
医生说:嗯，这种情况最好切，但不是必须
患者说:不切可以吗？
医生说:可以，注意卫生就行
医生说:可以不切
患者说:哦哦，知道了。
医生说:可以关注我，有问题随时咨询我，咨询结束，麻烦给我个满意评价，非常感谢😊😁，我会发给您一张八折复诊优惠券，有方便找我复诊。
医生说:有不明白的，可以随时问我
患者说:好的
医生说:如果经常痒，有异味，就建议手术
患者说:不痒
医生说:嗯嗯，我说以后如果出现这些
医生说:😊
医生说:早点休息👍
患者说:好的。
患者说:谢谢
医生说:😊
医生说:不必客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GKGmMzxXmBF8bnGOZGNkPQ/
患者说:割完包皮相淡紫色线会自己掉吗（男，23岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，术后多长时间了?
患者说:13天了
医生说:这是可吸收线
患者说:3、26手术的
医生说:一般半个月左右自己脱落
患者说:会自己掉吗
患者说:现在也快半个月！怎么没掉的迹象
患者说:？？
医生说:超过一个半月不掉 拆线
患者说:去医院拆？
医生说:手术医生拆
患者说:没去会怎么样？我在外地
医生说:不掉再说 去附近医院

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BF3OEhRETsPQP1rxzgyBdA/
患者说:医生说我和男友同房后 出现尿频的状况下而且有轻微的出血了和肚子痛的我很害怕 不知道什么症状 三天内房事四次 是频率太高了么（女，21岁）
医生说:短期内做爱频繁很容易导致尿路感染，你首先要去查个尿常规，确诊一下是不是尿路感染！
患者说:如果就是尿路感染的话 该怎样做吃点什么药呢
医生说:可以吃左氧氟沙星一次一片，一天两次
患者说:饮食什么的呢 大约得多长时间会好
医生说:多喝水，不吃辛辣刺激的食物！5天左右会好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ryIYAuUlaKTuYsOcLd110A/
患者说:无精症，不孕,请问现在做供精人工受精都要什么证件，要排队吗。我们以前做过一次，现在想要二胎都还要做什么样检查，大约现在要用多少钱（女，34 岁）
医生说:你好！证件应该是结婚证和身份证；排队的情况要看你去哪家医院；检查还要按以前的要求；费用大概一万多。
患者说:现在妇幼保健院排到几月份了啊
医生说:你在哪个城市？
患者说:一万多是检查费吗
患者说:福州
医生说:都下来
医生说:你上次是哪年做的？
医生说:我在北方
医生说:不太了解福建的情况
患者说:10年前吧
医生说:原来在哪做的？
患者说:在湘雅医院，现在还去那做以前的资料不知道他们那还有没有
患者说:还能用不
医生说:你可以在往上查电话号码
医生说:然后电话咨询
医生说:病历应该还有
医生说:但是，有些检查肯定还要再做
患者说:好吧，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4SOiix9eb-BVhaoyK6mLJA/
患者说:左大腿根部与蛋蛋之间疼痛有裂口（男，26岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
医生说:裂口大吗？
医生说:有照片发来看看好吗？
患者说:有这么3 5天了
患者说:3天或者5天
患者说:今天中午洗澡发展小面疼
患者说:还有小裂口
患者说:裂口有快半厘米了吧
患者说:我拍给你看看吧
医生说:好的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:您看这是怎么回事啊？
医生说:皮肤裂了
医生说:平时这个位置出汗多吗？
患者说:有时候会
医生说:建议您使用碘伏消毒一下，然后使用红霉素软膏涂一段时间
患者说:因为我当兵的
医生说:问题不大
患者说:跑步
患者说:哦哦
患者说:就是今天中午洗澡发展下面疼
患者说:有小裂子
患者说:好的谢谢您
医生说:问题不大的，不用客气
患者说:那我这是什么病？
患者说:什么原因引起的？
医生说:考虑是局部出汗较多引起的
医生说:注意这个位置的清洁干燥，穿宽松的纯棉内裤
患者说:嗯嗯谢谢
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rWL-tLvWHh9RM143oaVkvw/
患者说:包皮手术32天了为什么，水肿消了，怎么有肿了呢？线掉了3跟。（男，20岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:请问手术后多长时间了？
患者说:32天了
医生说:术后缝合线掉的慢，影响血液循环，易肿
患者说:就昨天和女朋友在一起就硬今天就肿了
医生说:有关系。尽快把缝线拆了，掉的太慢了
患者说:怎么拆？去医院吗？
医生说:对，医生给你拆了
患者说:都长到肉里面去了呢拆能拆吗？
医生说:医生可以拆的，时间太长，不脱落易感染
患者说:好知道了
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LpEnvRTAxse2f5iQoJVeDA/
患者说:医生你好，做了包皮快一个月了，可吸收线没掉，能过性生活吗（男，28岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:只要不痛 当然可以性交
医生说:不能太暴力 避免伤口裂开
患者说:我线还在上面啊
医生说:与是否有线无关
患者说:我都一个月了，这个线什么时候能掉啊
医生说:超过一个半月不掉 就拆线
患者说:我这个可吸收线什么时候能掉呢
医生说:有人不掉
患者说:拆线麻烦吗
医生说:是的
医生说:一个一个拆
患者说:我能不能现在就去医院把线给拆掉啊
患者说:疼吗拆线
医生说:问问手术医生
医生说:我从来都是一个半月
医生说:当然痛
患者说:哦，谢谢
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！
患者说:嗯
患者说:医生你好，在问下，那我现在能用沐浴露洗澡吗，洗了以后需要用碘伏消毒吗
医生说:这个手术不影响淋浴
医生说:淋浴时保鲜膜封住伤口
医生说:洗完拿掉
患者说:我直接在伤口上面洗可以吗
患者说:淋水的头就对着冲
医生说:就是我写的这样洗
患者说:那我这样洗了，需要用碘伏消下毒吗
医生说:没什么用
患者说:那怎么办啊，会不会感染啊
医生说:感染再用药

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Vs3S7bX2Ic7TZ9hbs8oKaw/
患者说:长期手淫导致勃起困难，射精快。怎么办？（男，26岁）
医生说:你好！请问你有现在症状多久了？
患者说:两三年了
医生说:这个也没什么特别好的办法，主要你需要戒掉手淫习惯，后面一般都会慢慢恢复的
患者说:吃金匮肾气丸有帮助吗？
医生说:可以辅助吃一点，有好处
患者说:手淫时间大概有6年
医生说:可以的
医生说:戒掉就好了
患者说:已经戒了
医生说:多久了
医生说:一般恢复半年
患者说:饮食方面有注意的吗？
医生说:饮食正常就行，不能饮酒
患者说:吸烟那，我吸烟
医生说:这个影响相对小一些，但也有，建议戒掉
患者说:恩，好的。大夫
医生说:👌
患者说:对了，有时候会在做梦的时候有射精
患者说:大概一两个月一次
医生说:也和这个有点关系
患者说:有什么办法规避
医生说:你戒了多久了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GMYxBcCrmHMKTz4hHBbwGQ/
患者说:我8天前有过一次性行为带套我现在可以去查吗（男，35）
医生说:现在有什么不舒服的吗？
医生说:想检查什么？
患者说:没有
医生说:没有不适症状
医生说:三个月后检查艾滋病 排除
患者说:就是心里害怕
患者说:最快几天可以去查
医生说:三个月排除
患者说:不是说核酸7天就可以吗是真的吗
医生说:国家规定三个月
患者说:核酸最快几天准确率多高
患者说:现在天天太害怕了想最快去检查
医生说:只能等待
医生说:一般全程带套 比较安全
患者说:有个医生说的是真的吗他说检查核酸7天就可以
患者说:到底是不是真的
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:怎么不说话了
医生说:看不到我的图片？
患者说:如果女的在检查不出来的情况下有传染性吗
患者说:我是说女的也在窗口期检查不出来这样有没有传染性
医生说:当然有传染性
患者说:我怎么看不到你打的字
医生说:刷新
患者说:核酸7天可以不可以准确率有多高
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:很想快点去检查到底可以不准确率多高
医生说:不知道
医生说:写很多遍了
医生说:国家规定三个月
医生说:有些人窗口期可以一年以上
患者说:是不可以了15天准确率多高
医生说:不知道 得说多少遍啊
医生说:国家规定三个月！！！！！！！！！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1BszUQmV7-crDJi8D-12HA/
患者说:男性要查厌氧菌，厌氧菌会导致不孕吗，要怎么查呢（男，38岁）
医生说:你好 什么症状要查什么地方厌氧菌？
患者说:生殖科医生让查
医生说:查什么地方
患者说:就是怀不上，医生怀疑有厌氧菌
患者说:精液
医生说:比如血 精液 尿……
患者说:男方
医生说:备孕必须化验精液常规
患者说:那个厌氧菌标本是不是取很麻烦
患者说:很多医院不查的
患者说:精液常规没问题
医生说:上传精液常规
患者说:今天查了支原体，真菌培养，一般细菌培养，都没问题
医生说:上传精液常规！
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:能上传全部吗
医生说:这是一部分
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:能看到了
医生说:正常
医生说:女士检查都正常？
患者说:我都正常
患者说:所以医生才怀疑我老公有厌氧菌
患者说:哪个厌氧菌怎么查呀
医生说:有很多夫妇 双方正常 然后不孕
医生说:这个精液没有感染征象
医生说:如果有感染 精液常规会有报告 然后才查感染原因
患者说:嗯，查了一般细菌，真菌，和支原体，都正常
医生说:这个精液没有感染征象 没必要查感染原因
患者说:那查厌氧菌怎么查
患者说:我做了一次人授授精，医生说精子不好，粘稠
患者说:那个厌氧菌取标本怎么取，是不是很麻烦
医生说:得让这个让你检查的医生告诉你怎么检查
患者说:这个医院查不了厌氧菌
患者说:要去别的医院查
患者说:我就问问您了解这个检查吗
医生说:问他当地哪个医院能查
医生说:我们不检查
患者说:三甲医院呀
患者说:那个一般怎么查呀
医生说:没检查过
患者说:我听说要用专用管子插进尿道取标本，要造成损伤的
患者说:是这样吗
患者说:您不知道怎么查吗
患者说:没说过吗？
医生说:那哪是精液检查啊
医生说:那是试子
医生说:查培养的
医生说:三甲医院化验室都能检查
医生说:得有排尿症状的人才可以检查
医生说:没有排尿不适 不要检查 有伤害
患者说:厌氧菌培养
医生说:对
医生说:不是精液检查
患者说:没有不舒服症状
患者说:是查尿吗
医生说:试子
患者说:试子是什么
医生说:培养
患者说:怎么查呀
患者说:男方查这个厌氧菌
医生说:排尿正常 为什么检查
医生说:实在想检查 就去三甲医院 就是上面写着的这样检查
患者说:那等于你没说呀
患者说:不想去医院问，就是掏钱再网上问呀
患者说:排尿没有、目前就是不孕呀
医生说:这个化验必须去三甲医院检查 怎么白说？你问的不就是这个化验哪里做吗
医生说:我是好心告诉你 排尿正常 没必要做这种有伤害的检查
医生说:你非要检查 那就去检查 我的意思 你看不懂？
医生说:这个不是什么特殊检查 很简单 去三甲医院就能查 明白了吗
患者说:是不是用管子插进去取标本呀
医生说:是

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/04mpzLpQgZwtM1DNd-oefw/
患者说:你好老师我手淫比较平凡现在两三分钟就会射，最近我好像发现得了前列腺，水喝少了尿就很黄，喝多了就老想上厕所，那个也很短小，射精无力，能治好吗？（男，23岁）
医生说:你好，请问你有这种症状多久了？
患者说:尿黄很久了，手淫也有好几年了，最近才感觉老想上厕所
医生说:这个也没什么特别好的办法，主要你需要戒掉手淫习惯，后面一般都会慢慢恢复的
患者说:还有就是我脚上长了趾疣，免疫力下降对这个影响吗?
医生说:有影响的
患者说:有时上厕所尿还会分叉，不过很少尿一下又不分叉了
医生说:也可能是手淫引起来的，你先戒掉看看
患者说:好的
医生说:👌
患者说:去医院能治好吗老师
医生说:去医院也一样

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/n79Cx3c3rlcXgL5JqPaqJg/
患者说:手淫频繁， 硬而不坚，  射的快， 没撸几下就完蛋了，吃什么药能好。（男，19岁）
医生说:你好这样症状多久了？
患者说:好久了，以前没注意
患者说:最近发现的
医生说:手淫多久了
患者说:接触的比较久，
医生说:这个也没什么特别好的办法，主要你需要戒掉手淫习惯，后面一般都会慢慢恢复的
患者说:不需要吃点药什么的？
医生说:暂时不需要的
患者说:我今年二十， 手淫怎么说也有五六年了，
患者说:初中接触的，
医生说:嗯嗯，可以的，戒掉就好了
患者说:我包皮有点长，  隔一天不清理里面都干净，
患者说:有没有好点的办法，
患者说:天天都要清理
医生说:这个没什么，就是注意清洁卫生，
医生说:也可以手术切掉
患者说:我的jj好像有点弯什么情况
医生说:嗯这只是心理作用，一般不会的。
患者说:我这个多久能恢复
医生说:一般半年左右吧
患者说:哇偶， 看来我要远离手淫了，
医生说:是的
患者说:假如我想手淫😭我该怎么转移注意力，
患者说:这个好困难
医生说:这个需要自己调节了，医生也没办法的😓
患者说:控制力太差了
医生说:😄😄
患者说:前列腺炎都是有什么症状
医生说:这个症状就多了，下腹部不舒服，小便不适等等
患者说:前列腺炎会不会影响勃起
医生说:会的
患者说:我这个弄点右归丸吃吃能不能恢复的快一些，我也不撸了
医生说:可以的，辅助用药，挺好的
患者说:我要是不问你，你是不是就不建议我吃辅助药了？
医生说:是的，这个一般戒掉手淫半年左右就能自己恢复了
患者说:好的👌。明白了
患者说:吃的东西有什么需要注意的
医生说:就是正常就行，戒烟酒

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/eCfY2tP3tmFhkxiuZf_Vww/
患者说:妓女给我口龟头包皮有红斑    有点痒不痛（男，20岁）
医生说:你好请问这种情况有多久了？有没有图片发过来看看？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:第二天了
医生说:你这个从图片上来看是属于包皮龟头炎，用过什么药物治疗？
患者说:没有过   他给我口了两次   没戴套今天是第二天
医生说:做过什么检查？
患者说:都没有呢
医生说:可以试试用川柏止痒洗剂外洗，洗后达克宁软膏+派瑞松软膏混合外涂，平时注意清洗。如果没有改善，建议去医院检查一下。
患者说:一般不是性病吧才两天
医生说:目前来看只是炎症。
患者说:好的麻烦你
医生说:不客气
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这是今天的昨天的消了
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:您在给确诊下
医生说:图片上还是有点红点。
患者说:对这就很吓人
医生说:先用药治疗
患者说:还是达克宁么
医生说:可以试试用川柏止痒洗剂外洗，洗后达克宁软膏+派瑞松软膏混合外涂，平时注意清洗。
医生说:三个药物

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AkqWnWIM_3Gp2xNzPaEmHw/
患者说:阴茎多普勒检查痛苦么（男，20岁）
医生说:这个一般不痛苦的，没有创伤。
患者说:是不是要打针
医生说:是的
患者说:在哪打
医生说:阴茎根部，也可以采用口服药物，这种是不用打针。
患者说:哦哦
医生说:嗯嗯
患者说:这几天一直嗓子疼，用不用打针
医生说:这个可能是上呼吸道感染导致的，建议咨询一下呼吸科。
患者说:就是感冒了
医生说:感冒的话也有不同的治疗方案，不一定要打针。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vJn9_mHjDrbwFs8U-fabnQ/
患者说:做完包皮环切手术阴茎生物补片要一直用弹力绷带包着吗？现在已经第十天了，伤口愈合良好（男，23岁）
医生说:伤口如果已经愈合好了 不要勒着了 会水肿的
患者说:现在做完生物补片疲软状态只有5厘米至6厘米属于正常吗
医生说:你手术前不是这样？
患者说:术前只有4厘米
医生说:那就是成功了
患者说:阴茎生物补片没必要一直用弹力绷带包着吧，会不会影响补片的吸收啊？
医生说:会导致水肿
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MFuUgahZe35B2PfiL2Jm2Q/
患者说:我男朋友做爱老是五分钟就射了，而且龟头那地方容易破皮，是什么原因，早射能治好嘛（男，21岁）
医生说:你好，很高兴为你服务，请问有没有手淫自慰？
患者说:你好
患者说:我男朋友，以前小的时候有，青少年时期
患者说:你好
患者说:你好，请问，你还在吗
患者说:骗人的？干嘛不说话
医生说:在，刚在忙
医生说:根据情况呢可以药物治疗恢复
患者说:在吗在吗
患者说:什么药物
医生说:服用疏肝益阳胶囊加参茸强肾片治疗
患者说:能根治吗
医生说:可以的
医生说:药物治疗后可以恢复正常
患者说:你好
患者说:我昨天睡着了
医生说:嗯
医生说:好评（很满意）识别报到成功后，线上线下同样可以向我免费咨询哦！ 祝早日康复
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:你好
医生说:你好
医生说:有什磨需要帮助的？
患者说:我男朋友这种情况怎么能好
患者说:早射怎么办
医生说:药物治疗
患者说:什么药，有没有副作用
医生说:服用疏肝益阳胶囊加参茸强肾片治疗
患者说:需要多久
医生说:两个月左右

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BG8R4PpxJsb7t4JPwLqunA/
患者说:你好医生我今年17昨晚和女朋友同房用力过猛系带破了流血了然后止住了早上就不流了（男，16岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:伤口不算太大，没有问题，半个月之内不准做爱，不准撸管！
患者说:需不需要缝合
患者说:感觉现在怎么硬不起来了
患者说:医生
医生说:不需要缝合，现在能不勃起尽量不要勃起，要不然伤口长不好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ny9ZZ3ar_H0CbMwLJovtrg/
患者说:你好，最近下体有点痒，尿尿有一点点痛的感觉，还有分泌物（男，27岁）
医生说:你好，症状有多久了呢
患者说:一周左右
医生说:自己有做过检查或是用过什么药物吗
患者说:没有
患者说:所以想问问有什么药物治疗一下，不行再去医院检查
医生说:分泌物是龟头还是尿道出来的
患者说:尿道
医生说:之前有不洁的性生活吗
患者说:头段时间生理期好像没干净
患者说:就做了
医生说:你这个目前考虑是尿路感染，
医生说:帮你先开点药物
医生说:如果症状持续需要到医院进一步诊疗
患者说:好的
患者说:需要哪些药啊
医生说:诺氟沙星胶囊，加三金片
患者说:好的，谢谢，先试一下，没效果我就去医院查查
医生说:好的😊😊😘👍💝💝💝

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zyjb5sCnS11trPbDfA32lQ/
患者说:尿频尿急，手心出汗，还伴有遗精（大概一两星期一次吧），以前有手淫，但戒掉后一直被遗精烦扰，最近感觉尿频厉害，还有记忆力减退、注意力不集中等（男，22岁）
医生说:你好！请问你有现在症状多久了？
患者说:最近半个月吧
医生说:做过什么检查吗？
患者说:半个月前做过尿常规检查
患者说:就说尿蛋白多 其他没什么不正常
医生说:建议吃金锁固金丸，中成药
医生说:中西医结合治疗效果比较好。有效率有百分之八十以上，中药要看了舌脉辨证才能开。建议还是自己到医院就诊。
医生说:积大本特，每晚一次，每次两片，用来改善前列腺
患者说:积大本特是一种药吗
患者说:我这种情况 主要是尿频烦扰 需要去医院看看吗 因为最近去医院不方便
医生说:是的，你可以用药试试
医生说:不行再去医院

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yTvu7E-VY5S7yG5izyGNFA/
患者说:婚前婚后 老婆觉得夫妻生活  略有点快 从房时间与质量也有点快   而且 略有轻微阳痿早泄  服用六味地黄丸  可以吗（男，28岁）
医生说:您好，这样症状多久了?
患者说:有一小段时间了
医生说:性生活史多久了？
医生说:有手淫习惯吗？做过什么检查吗？
患者说:体检过，一切正常。但是在谈恋爱之前单身时，初中时期，手淫可能略频繁了
医生说:用过什么药物治疗了?
患者说:没用过，怀疑是不是休息不好呢
患者说:六味地黄丸  管用吗
医生说:效果不好
医生说:可以口服复方玄驹胶囊
患者说:好的谢谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mtQK-b9xsR0wiuw_XwStDg/
患者说:最近我发现我尿没有以前那么多，以前我体检有蛋白尿加1，医生，不会有事吧（男，30岁）
医生说:这个没什么大问题的，不用担心，多喝点水
患者说:好的
患者说:好像尿没有那么多，水也喝了，不会得了像尿毒症之类的吧
医生说:不会的
患者说:哦
医生说:👌
患者说:那尿毒症应该有些什么症状
医生说:😓😓你别乱想了
患者说:哦
医生说:😊
患者说:但我感觉不大对劲
医生说:真感觉不行就去医院复查一下
患者说:哦
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ODL4602dxTV7919JLd_3XA/
患者说:阳痿，早泄,房事还没开始就射了，阴茎刚放进去就射了，（男，38 岁）
医生说:您好：这样症状多久了?
患者说:就这两次，以前有一年是单身没有耍朋友，现在耍了可是怎么就出现了这个情况
患者说:医生，你好我这个是不是阳痿早泄了
医生说:刚开始有性生活容易这样
医生说:你可以服用一个月一个疗程复方玄驹胶囊调理

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-En81OfXK6Xm25LIGv0hHA/
患者说:男男做爱不带套 没有射在里面 问题大吗（男，55岁）
医生说:不带套 当然就是高危了
医生说:三个月后检查艾滋病排除
患者说:没有射
医生说:与是否射精无关
患者说:谢谢 问题大不大 时间不长马上就停下了
医生说:高危
患者说:谢谢
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！
患者说:医生我还想问问 这个检查要3个月后的可我刚才查了一下有的说6周 到底该什么时候去
医生说:国家规定三个月
患者说:原来如此 谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DkWccDsSbv44372ZH8T_sQ/
患者说:早泄服用必利劲的话，请问按照什么频率来服用？我看药品介绍一个疗程是四周六次。昨天刚吃了一粒，是不是按照5天一次的频率来服用？（男，29岁）
医生说:您好，这样症状多久了？
患者说:有几年了
医生说:这个药一般是在性生活需要时才用
医生说:还有服用其他药物没有
患者说:哦，没有固定的服用频率是吧
患者说:没有
医生说:没有的
医生说:建议在服用疏肝益阳胶囊和参茸强肾片这两个药物有治疗作用
医生说:可以治疗早泄问题
患者说:明白了
医生说:嗯
医生说:好评（很满意）识别报到成功后，线上线下同样可以向我免费咨询哦！ 祝早日康复
医生说:图片因隐私问题无法显示

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6DomrTwHLcUfrYnKiLluew/
患者说:小鸡鸡旁边俩蛋蛋疼。摸着有蛋蛋连着一点里面有多余息肉是什么？不会碎啦吧（男，24岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
医生说:还有其他什么不舒服吗？
患者说:就2次
患者说:第一次  今年过年的时候   玩的的时候  疼起来了   今天爬山  玩的时候又疼起来啦
患者说:现在不能碰  不能摸  不能挤压   叉着腿睡
医生说:有没有做过什么检查？
医生说:有没有受过猛烈撞击？
患者说:没有
患者说:体检过  说有过轻微前列腺
医生说:考虑精索静脉曲张，你可以去医院做一个生殖器彩超，前列腺也有可能导致

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kVFHElzZJ5_Ebclrkr1jMg/
患者说:晚上睡觉会出虚汗 而且还会遗精 怎么回事（男，20岁）
医生说:您好，请问这种情况有多久了？
患者说:怎么说呢 最近二个月了吧？ 大概一个星期得二次  虚汗呢也差不多
医生说:有什么习惯吗？？手淫？？熬夜多？？
患者说:手淫一个月二次。熬夜也有一个星期得有二天是熬夜的 平常睡觉是11点至12点
医生说:嗯。那就好办。你口服六味地黄丸就可以
患者说:好的。。就这么简单啊
医生说:嗯
医生说:你说的那些与你睡眠习惯有关
患者说:阴虚内热的症状是什么？
医生说:出虚汗，早上起来大便容易黏马桶
医生说:在具体的你得咨询中医科了
患者说:啥原因引起的呢
医生说:睡眠习惯，熬夜

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lCqh3de0vtGXLXJU2PM2CA/
患者说:女方做爱一点感觉没有 什么原因（女，33岁）
医生说:你好，请问出现这样的情况多长时间了
患者说:一直都是这样
医生说:夫妻感情怎样？
患者说:从第一次性生活开始到现在 十多年了
患者说:很好
医生说:平时性欲如何？
患者说:还可以、但就是做起来没感觉
医生说:前戏充分吗
患者说:不像书上说的什么酥酥麻麻、或者高潮什么的都没有
患者说:差不多
医生说:每个人的感觉不太一样
医生说:当然每个人的敏感部位也不同
医生说:像你们这种情况，有些是对环境的厌倦，可以尝试换个环境
医生说:前戏适当增加
医生说:尽量寻找自己的兴奋点
患者说:可我这什么感觉都没有？
医生说:适当增加前戏
患者说:环境什么的都换过
患者说:我觉得应该是身体方面出现了原因
医生说:身体上一般来讲问题不大
医生说:当然如果不放心可以做个性激素方面的检查
患者说:嗯！
医生说:还有没有别的疑问
患者说:没有
患者说:谢谢
医生说:祝性福

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/d5Bh8ckR6G_IsOJ3lsBPMA/
患者说:男24岁正常阴茎大小（男，24岁）
医生说:你好，勃起后多少厘米？
患者说:勃起正常直多少
医生说:成人一般勃起大于8厘米就属于正常的，大多人平均11到15厘米之间。
患者说:性生活一晚几次对身体没有伤害
医生说:一次
患者说:一次时间多长是正常的
医生说:2分钟以上即正常
患者说:该注意准备要孩子得注意什么
医生说:不喝酒，少食辣，不久坐，多运动
患者说:饮食各个方面
医生说:提高精子活力的食物主要有：熟红薯、生红薯、芦笋、花椰菜、卷心菜、菜花、西芹等，这些都是可以改善精子质量的蔬菜。
患者说:怀男孩饮食各个方面有什么好的方法吗
医生说:抱歉，这个不知道。
患者说:性生活好的质量是怎样的
医生说:什么?
医生说:还有什么问题吗？
医生说:已经很晚了，明天有二台手术
医生说:需要早起
患者说:没有了谢谢医生
医生说:不客气的！麻烦您在关闭窗口后，按照系统提示给个很好的评价（评价是免费的），若将来有问题可以随时来咨询我的（可以添加关注），多谢！
患者说:再问一下，有时情不自禁的会勃起用手弄好吗
患者说:好的
医生说:可以
医生说:👍
患者说:经常这样会好吗
医生说:一周一次可以
医生说:不影响
医生说:太晚了
医生说:要休息了
患者说:好的谢谢
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/A803nBbifIFcMLJqLeyMEw/
患者说:联系四五天和老婆同房，会不会影响身体（男，22岁）想要一个孩子，也是刚刚结婚，
医生说:你好，假如想要小孩的话，这个样子是有点频繁的
患者说:那怎么安排时间
患者说:两天一次
患者说:怎么样才能让老婆快速怀孕，是不是月经之前还是月经之后
医生说:她月经规律吗
患者说:一般10号以上，三四天
医生说:嗯。下次月经前的14-16天是女性的排卵期
医生说:那期间是比较容易怀孕的
医生说:但女性一定要放松，保持好心情
患者说:是不是月经完之后同房更好
医生说:在排卵期好
患者说:还是月经这几天同房
医生说:一般前七后八是安全的。所以月经八天后
患者说:就是说月经完之后在同房
患者说:精子提前起跑，即在排卵前一周每两天性交一次，这样可使精子提前或准时到达输卵管和卵子会合。已经有研究报道这种性交方式比排卵后性交的受孕率有显着提高
患者说:搞不懂
医生说:那你可以再咨询下生殖科，就是你说的那个报道
医生说:那个还真没听过
医生说:月经期间做爱，肯定是不可能怀孕的，因为那是子宫内膜是在蜕落
患者说:我觉得也是
患者说:相信你
患者说:谢谢了
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kA_969AFthZDFPRXOt7-DA/
患者说:割包皮一个礼拜了。系带下方刀口肿的严重（男，20岁）
医生说:有没有图片发过来确诊？
患者说:马上给您图片
医生说:好的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:肿的这么大。已经八天了。龟头还在爆皮
医生说:这一周你有剧烈运动或者长时间站立吗
患者说:有过
患者说:没剧烈运动。有长时间站立
医生说:嗯。那就正常了
医生说:没事，不影响你刀口愈合的
医生说:到10天去拆线就可以了，拆了后每晚用花椒水泡洗，有助于消肿
患者说:站了有半天，没事吧。大概多长时间能痊愈，不在肿了。
医生说:因人而异，有的能肿到一个月
患者说:医生说我的不用拆线啊。我还需要休息多久可以工作。
患者说:我这个肿和爆皮都属于正常现象。不用担心是么医生？
医生说:到两周
医生说:正常的。
医生说:不用担心滴
患者说:我十天后也用花椒水泡洗就可以了是么
患者说:谢谢您。医生。感谢感谢感谢。重要的事情说三遍
医生说:可以的。
患者说:谢谢您了医生。再见！！
医生说:更重要的话，不客气，客气了，you are welcome

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/i6lhYCJlGBXsA8kjAdpcCA/
患者说:龟头表面长了一颗小肉牙一样的东西（男，29岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好 👋图片上没有异常东西
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:太小了
患者说:圈圈的地方有一个小肉牙
医生说:现在看不出异常
医生说:皮脂腺也可以这样
医生说:如果突然长大 再看
患者说:不是性病吧
医生说:现在没看出性病
患者说:那就不用管它？
医生说:观察
患者说:尖锐湿疣应该不可能吧
医生说:不像
患者说:好的好的，不是性病就好
医生说:好 如果没有问题了 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:龟头看上去很正常吧
医生说:正常
患者说:嗯
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HcnLBOIoXBR2dX4cf7NYBg/
患者说:包皮手术后系带会不会延长点（男，26岁）
医生说:如果包皮过长 有系带粘连的患者 医生都会直接给做系带延迟手术
患者说:我做了包皮环切术 不知道做了系带延长手术没有
医生说:系带如果正常 为什么要延长？
患者说:前段时间系带有点撕裂了
医生说:那不能做系带延长
医生说:系带断裂患者只能在断裂24小时内修补
医生说:超过24小时 只能永久断裂

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0LkIIwYXUb1Zmdxm1i8A5w/
患者说:18岁手淫两年，现在没以前那么挺和硬，手淫很快就射，不是射出来有点像流出来（男，17岁）
医生说:你好，现在你还有手淫习惯吗
患者说:有
医生说:嗯。你把手淫习惯戒除，口服五子衍宗丸调理下
医生说:大约一个月就好了
患者说:那这么长时间了，会不会肾虚啊
医生说:肾阳虚容易
医生说:五子衍宗丸有调理作用
医生说:最重要的是你必须戒除手淫
患者说:那我现在这个情况严重吗？算是有病吗
医生说:不严重。
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_UnxzGYH9BZuszg0F2bZ9g/
患者说:睾丸有一个硬硬的  有点疼   这是什么病情（男，20岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
医生说:不在吗？
患者说:在
患者说:天左右
患者说:4
患者说:在吗医生
医生说:在
医生说:一侧还是两侧都有？
患者说:一侧
患者说:一侧的一头有
医生说:做过什么检查呢？
医生说:初步考虑是睾丸炎
患者说:请问医生这个是怎么回事
患者说:没有
医生说:得需要做睾丸彩超
患者说:这个严重吗
医生说:严重与否看你疼痛程度
医生说:疼的厉害就严重
患者说:这个大概得花多少钱
医生说:120元，我们医院是这样
医生说:一般也差不多
患者说:不碰就不疼
医生说:嗯，也可以口服一周左氧氟沙星片
医生说:这个是针对睾丸炎治疗的
患者说:吃左氧氟沙星片就可以了吗
医生说:是的
医生说:如果一周不见好，就得化验睾丸彩超了
患者说:像我这样的病例多吗
医生说:是的
医生说:你这种病是很常见的
患者说:没什么大问题吧
医生说:具体得看睾丸彩超，目前看是没什么问题
患者说:好的谢谢你
医生说:不客气
患者说:我尽快去检查
医生说:好的
患者说:嗯嗯，没问题了医生
医生说:好
医生说:有条件给点“心意”支付一下微薄的诊费，多谢您了。同时给个满意的评价对我是最大的鼓舞！祝您早日康复！万事如意！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kjRCdiHs5pT6byzB4wtzXQ/
患者说:龟头上这是怎么回事，是什么病（男，28岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:有没有瘙痒刺痛灼热等不适？
患者说:有
医生说:平时龟头能否外露
患者说:没有
医生说:这属于包皮过长引起的龟头炎
患者说:像我已经29岁了还有需要去割包皮么
医生说:有必要
医生说:好多岁数大了，感染了很麻烦
患者说:那有没有哪个时间段好一点
医生说:随时都可以
患者说:一般手术以后要多久恢复
医生说:一周左右
患者说:那龟头炎用什么药剂治疗
医生说:目前的情况可以涂抹红霉素或者曲咪新乳膏

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dbJm8kOE2Gp_MMuCUEk0uQ/
患者说:32岁，老公的精液报告 麻烦医生们看下有什么问题，需要吃什么药？各方面正常吗？畸形精子那个是什么问题 数量有点多！（男，32岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，就是精子中有些白细胞，还不严重，其他的都正常
患者说:需要服用什么药品吗
医生说:不需要，可以正常备孕
患者说:那个畸形精子数量很多，不影响吧？
医生说:正常的
医生说:正常精子＞百分之四就可以
医生说:符合正常标准
患者说:可是老婆左边输卵管有点通而不畅
患者说:结婚两年了
医生说:这就得看排卵是否正常了
医生说:还是女方的问题
患者说:排卵方面要怎么查看呢 医生
医生说:没监测过排卵吗？
患者说:之前有做过几次
患者说:是什么时间去做的呢
医生说:排卵怎么样？
医生说:从月经来的时候开始算第8天，第10天，第12天做
医生说:做三次
患者说:可是她月经经常会推迟
患者说:那天去医院检查白带还有些支原体
医生说:嗯，那就得一步步治疗了
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:难道医院没告诉你服用什么吗？
患者说:就说吃多西
医生说:吃敏感度S的都可以
医生说:这个对支原体比较敏感
医生说:还有问题要咨询吗？
患者说:没有了 谢谢医生
医生说:不客气
医生说:有问题再来咨询
医生说:有条件给点“心意”支付一下微薄的诊费，多谢您了。同时给个满意的评价对我是最大的鼓舞！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IjmGlK2KVRWuLNTNcBh0rw/
患者说:睾丸隐隐约约难受检查没事（男，21岁）
医生说:你好👋 上传彩超检查结果
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你睾丸疼痛
医生说:没检查睾丸附睾精索静脉彩超啊
医生说:这个彩超与睾丸疼痛没关系啊
医生说:睾丸疼痛一般有三种情况 ：最常见的就是睾丸炎 ，另外睾丸扭转 精索静脉曲张也都是睾丸不适 。得去医院检查彩超确诊 ，手淫可以导致这三种情况 ，方便时去医院检查一下睾丸附睾精索静脉彩超 ，如果确诊睾丸炎 ，就尽量卧床 ，静脉滴注抗生素 。如果是扭转或者精索静脉曲张 ，可能得手术了。
患者说:那么医生我大概不是第二第三种吧。这都一个多星期了
医生说:都是不一定的
患者说:因为这种疼痛感不是太疼的。是隐隐约约不舒服
医生说:我曾经切除过几个坏死睾丸 都是没有明显症状的
医生说:扭转导致的坏死
患者说:这种坏死的情况下人能射精吗
患者说:我和我女友最近房事还行
医生说:这种可能性极小的
医生说:检查一下才能放心
患者说:好的谢谢医生
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IujaVpVzKOOtJ-rn9M31nw/
患者说:我做了精液检查，畸形率达到93%  吓我一跳，活动力a+b=35.6，你帮我看看我的检查单，帮我全面的分析下，帮我看看我的精液正常吗？（男，32岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:这个精液不容易怀孕健康宝宝
医生说:检查病因了吗
医生说:比如睾丸附睾精索静脉彩超
患者说:什么意思
医生说:你没有生育要求？
患者说:我的精液怎么了，你帮我分析分析
医生说:就是活力低
医生说:不正常
医生说:不容易怀孕健康宝宝
医生说:关键是如果想生育 得治病
患者说:活力达到多少才是正常的
医生说:精液异常 你分析再明白 也是异常
医生说:关键找病因 治病
患者说:备孕7个月一直没怀上，
患者说:我要求重新转个医生，可以吗
患者说:我要求重新转个医生帮我解答，可以吗
医生说:正常应该超过40
医生说:可是我这里不能转接
患者说:我要重新找人咨询怎么办
患者说:我要找个男的
医生说:只能退出
医生说:关闭咨询
患者说:重新付钱？
医生说:必须在题目里要求要男医生 不然系统随机分配问题 不一定是男医生
医生说:是的
患者说:我的畸形率怎么样？
患者说:？
医生说:正常
患者说:畸形情况怎么样？
医生说:这个正常
医生说:不影响备孕
患者说:93%了，畸形率不高？
医生说:正常
患者说:只有7%正常
患者说:为什么正常精子只有7%还是合格的？
医生说:超过4% 就是正常
医生说:能怀孕 就是正常
患者说:可是标准上是活力达到32%就是正常的
患者说:a+b
医生说:国家标准是40
医生说:对
患者说:可是我的检查单上的标准是32
%
医生说:是的 这个医院的机器结果或者试剂可能与泌尿外科标准不一致吧
医生说:把握的 肯定是40
患者说:活动率60.8
医生说:就像正常精子率4 一样
医生说:都是泌尿外科学标准
医生说:看a+b就可以
患者说:我的精液哪些方面异常？
医生说:其他都正常
患者说:你的意思是只有a+b精子不达标准吗？
医生说:按照第五版最新标准 是的
患者说:我的是第五版最新标准吗？
医生说:40
医生说:是第五版标准
患者说:我怎么退出？
医生说:不管它
医生说:就可以了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TBYgBMmp9T2NUesyUYU-Ww/
患者说:本人20岁，我的阴茎下面会红还会有黏糊糊浓水，小便的时候会痛，有一天晚上我和一个女性朋友睡过后就这样了，以前从来没有过，适合用什么药，还有会不会是艾滋，（男，20岁）
医生说:您好，方便发张局部照片我帮你看
患者说:明天可以吗
医生说:可以
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:去医院看过吗
患者说:没有
患者说:小便的时候很痛，我想开点药吃就行了，但是去医院又不好意思开口，请问下我该开什么药呢
医生说:你这个考虑为尿道炎，建议左氧氟沙星每次2粒，每日二次，甲硝唑每次2粒，每日三次，三金片每次3粒，每日3次口服治疗一周后再咨询我。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/t4_j2JGyWG6FLaliXc-iFQ/
患者说:包皮环切多少钱    多久恢复 术  后需要注意些什么（男，21岁）
医生说:你好，包皮环切手术分为两种，常规的和环切器等，普通的一千到两千，环切器的2500左右
医生说:一周左右可以康复
患者说:多么可以好呢   术后形象日常吗
医生说:Your browser does not support the audio element.

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uzl4-D-hr8qbfwTdtXn3iw/
患者说:别人穿了老公的内裤    然后老公又穿了同房 别人的精子会不会在老公内裤上  然后进射入阴道内    内裤没有洗就穿了（女，20岁）
医生说:不会的，精子都死了，。。
患者说:那别人的精子会不会在内裤上面  然后粘在我老公的阴茎上
医生说:不会
患者说:这样我们同房会不会把别人的精子射在阴道内
医生说:友情提示，你这个问题我在前面已经做了解答，你可以翻回去再仔细看看答案，希望同一个问题不要反复问，谢谢。
患者说:别人穿了他的内裤  没有洗他就穿了  难道别人的精子不会在他内裤上吗
医生说:看上面
患者说:那女人穿了有男人精子的内裤会不会怀孕
医生说:不会
患者说:那同房怀孕的必要条件是什么
医生说:性交
患者说:如果体外射精精子会不会自己游进阴道内
医生说:不会
患者说:可以回复详细点吗   总是一两个字
医生说:这么简单的事，一个字就够了
患者说:你回复这么简单我都不知道你有没有看清楚我的问题
医生说:看清了，不会
医生说:友情提示，你这个问题我在前面已经做了解答，你可以翻回去再仔细看看答案，希望同一个问题不要反复问，谢谢。
患者说:不同房男的内裤上会不会有精子
医生说:死了
患者说:可以存活多久在内裤上
医生说:即使有，也是百亿分之一，这个你也要去防我也无能为力
患者说:那两个男的互相换内裤穿  都没有洗就穿了   精子不会互相传播吗
医生说:只要没插入就不会
医生说:如果已经怀孕了，做个亲子鉴定放心了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KHJeH3f8xWJ7ud2idYWQ7w/
患者说:你好，请问结婚一年未孕，男女双方需要做什么检查（男，33 岁）
医生说:男的检查精液就可以，
医生说:女的检查子宫附件彩超，输卵管造影，性激素
医生说:其它暂时不需要查
医生说:不放心的话建议查个精液，需要禁欲3～7天，费用大概100元左右，精子质量正常就能怀孕
患者说:这检查下来大概多少钱，男女双方
医生说:输卵管造影比较贵
医生说:500-1000都有的
患者说:女的就检查三项对吗
医生说:彩超100
医生说:精液100
医生说:性激素200以内
患者说:哦，谢谢🙏
医生说:不客气
医生说:去正规公立医院
患者说:500-1000有什么区别吗？
医生说:造影剂不一样
医生说:有贵的有便宜的
医生说:每个医院不一样
患者说:造影剂是什么
医生说:很多种类呀
医生说:显影才能造影呀
患者说:哦
医生说:OK
患者说:贵的就能清楚一点吗
患者说:还是都一样
医生说:也不是
医生说:只要医院用的都没问题
患者说:也就是说选择便宜的结果也是一样的对吗
医生说:对
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:哦，原来这样，非常感谢🙏
患者说:做这些检查可以吃早餐吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:好的，非常感谢🙏
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/blzoL4nUS6dvCovUeOgU7Q/
患者说:包皮手术两个月了还肿（男，22岁）
医生说:有没有图片发过来确诊？
患者说:有
医生说:上传
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这是内板有点儿留多了
医生说:不是水肿
患者说:已经两个月了
医生说:慢慢的会自己塑形 好一些
医生说:不影响任何事情
医生说:不用管它
患者说:会一直这样吗
医生说:有可能
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这也是一会就这样了吗
医生说:就是内板
患者说:这样的话医院要负责的吧
医生说:这个很正常的
医生说:如果你修复能力正常 慢慢会塑形到正常的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这里会好吗
医生说:？
患者说:现在这样性生活很不方便
患者说:借口处一个包一个包的地方
医生说:这个是正常的疤痕
医生说:伤口不可能没有疤痕
患者说:伤口上面，好几个疙瘩
医生说:疤痕就是这样的
患者说:这是疤痕吗
医生说:当然
患者说:好吧
患者说:就是说我两个月了都没恢复以后基本恢复不了了吗
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:还有就是偶尔会痒正常吗
医生说:正常
医生说:尤其阴天 伤口永远都可能有感觉
患者说:好吧
医生说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8LD-rL-gFaAVV9itDHmkPQ/
患者说:包皮粘着龟头了，然后今天那里的交界处流了一点白白的脓一样的东西（男，16岁）
医生说:你好很高兴为你解答稍等
医生说:请问这种情况多久了？
患者说:你看一下上面的信息
患者说:没
患者说:今天试着把龟头漏出来
医生说:发一张照片看看情况
患者说:然后手淫了一下
患者说:然后包皮粘龟头那里的地方就流了点白东西
患者说:现在不方便..
患者说:我包皮是粘着龟头了
患者说:我要去割的
患者说:但是今天出了点白东西
患者说:??
医生说:你说的情况是包皮过长导致里面有些白色包皮垢，没啥大问题清洗干净就可以，建议包皮手术
患者说:液体..
患者说:慢慢的从那个包皮与龟头交界处，慢慢出来了一点点
患者说:也不完全液体
患者说:不是像水那样
医生说:做了包皮手术就可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pyLQofSCPuvT8R6AYTmJzA/
患者说:长时间因工作坐着，现在睾丸疼，湿润，尿道口疼（男，26岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:睾丸疼是最近
医生说:有没有尿频尿急尿痛
医生说:有没有尿道分泌物
患者说:没有
医生说:双侧睾丸疼痛还是单侧
患者说:双侧
医生说:如果疼痛明显建议你做个彩超检查
患者说:嗯
患者说:嗯着就小腹疼
医生说:做个彩超看看吧
患者说:嗯
医生说:包括前列腺

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/y5FSMVecBQ6IFy3gYVxR-g/
患者说:就是老感觉龟头磨的慌  尿尿一直是深黄色 回头就是特别红 尤其是洗热水澡 我和我几个好朋友一起去 他们都不红 我的只要一洗澡就特别红 而且性爱时间不如以前了 我看过性功能 没问题 她们说感染 可是我吃了药 也没作用 后来又做的尿检 也没感染 目前就是龟头磨的慌 一洗澡就特别红 感觉射精快 不受控制 尿尿一直特别慌 希望懂得的大夫 告诉我一下怎么回事 谢谢（男，20岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你这个没病，都是正常现象
医生说:不用吃药
医生说:平时注意积极工作，努力学习，平衡心态，乐观向上，健康生活，加强锻炼，讲究卫生。健康生活方式是指有益于健康的习惯化的行为方式，主要包括合理膳食、适量运动、戒烟限酒、心理平衡等。
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:照片看看
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:照片
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:你这个考虑为包皮龟头炎，建议曲咪新乳膏外用，每日两次，一周后再来咨询我，并注意外阴部清洁卫生。至少要治疗两周，否则容易复发，一周后根据情况要作一些用药调整。
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:有关
医生说:一周后咨询
患者说:和时间长短 尿尿黄色 还有龟头红 龟头摩的慌有关是吧
患者说:就买那个药就可以吗
医生说:对
患者说:好的 谢谢您 需要注意什么
医生说:卫生
患者说:别的呢 比如吃东西
医生说:忌辛辣
患者说:👌 谢谢您
患者说:一周后再见
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xKKWdMxqJ4dxELZLHzmsXA/
患者说:包皮手术后还有小小血迹没有愈合擦重组人表皮生长因子凝胶可以不用纱布包吗（男，22岁）
医生说:有没有图片发过来确诊？
患者说:现在拍照片给你看吗
医生说:可以
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:尽量晾着 这个伤口只要晾着 应该能愈合
医生说:不要包扎
医生说:割掉包皮的伤口 包扎才感染 不愈合
患者说:晾着？可以穿内裤吗？还是只穿裤子？
医生说:像排尿一样 把阴茎放外面晾着伤口
患者说:天气有点冷、
医生说:得在家里啊 外面怎么可以晾着
患者说:在宿舍，要上班。
患者说:这个伤口不怕吧
医生说:想尽快愈合 就是晾着
患者说:刚刚擦了重组人表皮生长因子凝胶
医生说:不然就是愈合慢些
医生说:只要晾着 什么都不用涂抹
患者说:让这些血迹干了，就不怕了吧？
医生说:必须晾着 等待结痂
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:结痂脱落 才是愈合了
患者说:哦
医生说:嗯
患者说:之前拆纱布，每次都把结痂的伤口，拆出血了，愈合不了
医生说:我做这个手术 从来不给患者包扎
患者说:有点冷，我现在穿裤子，不怕吧？准备睡觉了。
医生说:嗯
患者说:谢谢
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！
患者说:还有个问题医生，结痂了，可以洗澡了吗？
医生说:这个手术不影响淋浴
医生说:淋浴时保鲜膜封住伤口
医生说:洗完拿掉
患者说:没有保鲜膜，等结痂了可以洗澡了吗？还是等结痂脱落后才可以？
医生说:脱落
患者说:怎么和我之前的医生说不一样，之前的说，结痂了可以洗澡。
医生说:自己选择吧
患者说:结痂脱落大概要多久，医生？
医生说:每个人愈合能力不同 都不一样
医生说:只能自己观察
患者说:谢谢医生，
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！
患者说:在？医生？
医生说:你好
患者说:睡醒，水肿了
医生说:不管他 等待自己缓解

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2u2UAXM9Y0Kz9EJE1y8QjQ/
患者说:割完包皮手术后为什么会有脐带（女，28岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，术后多长时间了?
医生说:你所说的脐带是指？
患者说:第十一天了    线也拆了
医生说:不明白你说的脐带是指什么
患者说:龟头下面多一点肉啊
医生说:那是没有包好
医生说:有点水肿
患者说:发的照片你没看吗？
医生说:看了啊
医生说:就是不太清楚你说的什么是脐带
患者说:那有影响吗？
医生说:从图片来看有点水肿，问题不大
医生说:可以重新包扎压迫一下
患者说:大概多久能消呢？
医生说:一个月左右
患者说:这么久啊    用什么办法可以消快点呢
医生说:是的
医生说:前面说了 包扎压迫
医生说:把伤口全部包扎进去
患者说:你的意思说抱紧点呗
医生说:松紧适度。关键是要把全包进去 明白了吧
患者说:明白了   明天换药的时候我和医生说一下
医生说:嗯
患者说:您好 这个大哥什么时候可以洗澡呢？
患者说:大概
医生说:这个你最好问问医生
患者说:好的   谢谢您
医生说:毕竟他给你手术给你换药更了解你的情况
医生说:不客气 祝早日康复
患者说:我没有在医院换药了   现在在诊所换药
患者说:给我做手术的医院太黑了
医生说:哦 你明天问问给你换药的医生
医生说:我们这边一般术后一周都可以洗澡了。
患者说:好的    我明天问问    谢谢您
医生说:不客气
患者说:您好  怎么能控制勃起？
患者说:我这几天早上总是勃起
患者说:请问可以用什么药控制勃起
医生说:早上勃起这是正常现象
医生说:没什么好办法 少接触性刺激
患者说:问题是一勃起水肿不容易消啊
医生说:所以减少性刺激，有勃起了及时上厕所
患者说:好的   谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LYBfeuO8YiUi0Frkb61ZQw/
患者说:刚才撸了一次，洗澡的时候发现包皮水肿了（男，28岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好这样症状多久了?
患者说:就刚才
医生说:赶快把包皮翻下去
患者说:翻下去？
患者说:像我图片那样
患者说:吗
医生说:是的，如果不翻下去，容易包皮砍顿
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这样包住吗
医生说:这样就可以，水肿慢慢就好了
患者说:还是把包皮翻过来
医生说:就你图片那样就可以
患者说:恩
医生说:OK
患者说:还要注意什么吗，要用药吗
医生说:不需要用药，以后尽量手淫后把包皮及时复位
患者说:是因为我包皮过长，手淫才导致的吗
医生说:是的，
医生说:可以口服行包皮手术
患者说:口服啥
医生说:不好意思发错了，可以考虑包皮手术
患者说:不手术可以吗
医生说:可以，但以后要注意，防止水肿
患者说:平时把包皮翻下去？
患者说:洗澡的时候翻出来洗洗？
医生说:正确
患者说:那我以后和女朋友做爱，翻出来做会水肿吗
医生说:有可能，
患者说:这是因为什么原因水肿呢
医生说:包皮口太小
患者说:我这个水肿多久能恢复正常
医生说:一般两三天就好了
医生说:[自动回复]有问题，请留言！明日回复，祝大家晚安
患者说:好像已经好了
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zmK7gdpX0MYTvE-U71Eg3g/
患者说:包皮手术后拆线了能用这种碘伏和棉签消毒吗？（男，27岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:没有任何问题，可以用
医生说:医院也用碘伏消毒的
患者说:是这种吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:要搽在这里
医生说:伤口周围都可以涂
医生说:没有刺激，没问题
医生说:你这现在不消毒也可以的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:啥意思
医生说:用没有问题呀
患者说:今天刚拆纱布才第4天
医生说:真的可以不用消毒
医生说:你要消毒也没问题
患者说:我看说明用途是输液打针前用的
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:医院还叫我隔天去
医生说:不需要去了
医生说:恢复不错
患者说:我龟头下面有点黄色液体渗出
医生说:那你可以消毒
患者说:龟头那里老是有点痒和痛
医生说:伤口恢复也会有点痒
医生说:没问题
患者说:可以用就好我怕别人买错就麻烦了
医生说:没错呀
医生说:没有任何问题呀
患者说:我那棉签合规格不
医生说:明明就是医院用的碘伏呀
医生说:没有任何问题
患者说:我见医院用的好像是液体
医生说:作用一摸一样呀
医生说:难道碘伏不是液体吗
医生说:你既然不相信，那你去医院呀
医生说:为什么又不相信还要自己消毒
医生说:一直告诉你，没有任何问题，你也不信
患者说:医生我龟头下面有水肿而且渗出点浓这正常吗
患者说:不是不信
医生说:偶尔一点点不要紧
医生说:慢慢就好了呀
医生说:看照片，你的恢复没问题
医生说:手术做的也不错呀
患者说:这是什么问题没事吧
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:觉得好像有点难看
医生说:你想的太多了
医生说:阴茎又不是脸
医生说:功能正常才是最重要的
医生说:谁没事天天看阴茎
医生说:再说了，手术后不可能跟手术前一摸一样呀
患者说:前后花了几千块了
医生说:被骗了吧
医生说:正规公立医院最多2000
患者说:有点被坑了
医生说:小医院1000
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:又说白细胞增多打个吊针七百多
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:被骗了
医生说:现在后悔没有用呀
患者说:恩
医生说:一般每个地方的人民医院，医科大学附属医院比较正规一点，当地区人民医院或县医院也可以，千万别去到处打广告的医院，以防上当受骗，切记
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:就是去了广告医院
患者说:这浓液怕吗
医生说:要吃消炎药
医生说:不过敏的话头孢，左氧氟沙星都行
患者说:医生我这线是可吸收线吗
患者说:一直在吃头孢
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:看照片可吸收的
医生说:你吃的头孢可以
患者说:哦怕那黑店这点到会骗我
患者说:干嘛还会有浓液
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:炎症引起的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NwiaFS36Gbgpp1RWUkOtbQ/
患者说:找了个小姐没带套，没做几下，就不做了，加她给我口交的，这样会不会得病啊（男，35岁）
医生说:如果对方是健康的，没有病的话，就没有问题，但是如果对方有性病的话，你这种情况就属于高危性行为。
医生说:所以会不会得病，要看对方身体上有没有病。不过目前你好像有些焦虑了。
患者说:那用不用吃点什么药预防一下
患者说:回来之后有就用医用酒精整个清洗了一回
医生说:不会吧
医生说:经过血液传播的病毒用酒精外用是没有用的。
患者说:不用吃点药预防一下吗
医生说:不知道会得什么病，所以无药可防。不知道心理素质怎么样，心理素质不好，可能会患上恐艾综合症。一种过度担心自己得性病的精神疾病。
患者说:我龟头没有破皮的地方
医生说:既来之则安之吧既然事情已经出了，就勇敢地承担可能出现的后果，如果身体出现症状，到正规医院进行全面的检查。
医生说:龟头没有破皮的地方，但是尿道有开口。
患者说:感觉还是去医院检查一下放心，多长时间去检查
医生说:艾滋病的窗口期检查不出来，一般需要两个月以后。
患者说:知道了，我到时候去检查一次
医生说:其他的性病潜伏期也各有不同。比如生殖器疱疹，潜伏期是2到14天，。
医生说:检查是要定期的检查，以后每年都要做性病的全套检查。艾滋病的检查，分别于不洁性生活后三个月、六个月、半年进行定期的检查。
患者说:这么麻烦啊！还要检查三回啊
医生说:一点都不麻烦。在不洁性生活之前，都是要考虑后果的。目前你已经有了高危性行为，所以为了你和家人的健康，请定期检查。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QgqePFFQTJpkCbHiM8VksQ/
患者说:27岁，精子总活力33.8 头部畸形90 碎片率23，如果现在不吃药治疗碎片率会越来越高吗？老婆已有一次生化一次胎停。（男，27岁）
医生说:你好，你有精索静脉曲张吗？
患者说:没有
患者说:您好医生，当时检查精子的结果出来以后医生给检查了阴茎和阴囊并没有精索静脉曲张
医生说:那你可以用生精片调理下
患者说:很感谢您这么晚了还给予回复。医生，如果我现在不治疗的话碎片率会越来越高吗？
医生说:有可能的
医生说:你还是调理下
患者说:我现在吃了复方玄驹胶囊辅酶q1维生素e就偏头痛是怎么回事？
医生说:这药没有这作用
医生说:你去神经内科看看
患者说:我现在这个情况很严重吗？我老婆的生化和胎停真的和我有关系？
医生说:没有关系
患者说:那什么情况会引起生化和胎停呢？
医生说:染色体异常
医生说:药物辐射
医生说:激素紊乱
患者说:她做的胎停全套检查这些都正常，只有我精子这些数值不正常。
医生说:你先调调，正常了再备孕

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DmByX1aiKUjYSaGg3pwMHA/
患者说:我用手抚摸阴胫当阴陉脖起时我就用手继续摸想检查一下阴陉的硬度忽然睡在我旁边的朋友对我大声说了一句话吓了我一跳请问这会影响到性功能吗（男，35岁）
医生说:你好，现在能勃起吗？
患者说:能不过好像没以前硬
医生说:那没事，这个不是问题
医生说:心理作用
患者说:可是脖起后一下就不硬了
患者说:怎么不回信息呢医生
医生说:我上班比较忙
医生说:才看到
医生说:你可以服用一个月一个疗程的复方玄驹胶囊调理下
患者说:能冶好吗
患者说:这是什么原因造成的
医生说:心理因素引起的，不是大问题
患者说:那要怎样才能完全恢复
医生说:可以服用复方玄驹胶囊调理
医生说:性生活前用希爱力
患者说:不用药可不可以恢复我怕有副作用
医生说:有可能
医生说:因为你是心理因素
医生说:所以可以看看

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/stlKnOYWw2MLZXs__HgPXQ/
患者说:龟头敏感射太快怎么治，18年2月找过中医把脉，说我肝火旺、肾阴虚，吃了黄连羊肝丸肝火撤了，然后让我吃一点时间六味地黄丸，但我还没吃。。。最新跟女友行房事，插进去不到2分钟就射了，做前戏的时候就感觉龟头有点反应，有精液滑出。（几年前运动出汗后包皮下清理不够干净瘙痒难耐，张了类似水泡的东西，之后没什么感觉就没去医院看，现在还在）请问医生这种情况怎么办，包皮一撸下来龟头就敏感（男，26岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，还有什么不适的症状吗？
患者说:耳鸣严重
医生说:有手淫吗？
医生说:做什么工作？
患者说:我这样是不是早泄啊，怎么治啊
患者说:有手淫大概7年
患者说:一家国企朝九晚五
医生说:是的
医生说:早泄
医生说:建议，第一把包皮割了
医生说:第二，治疗早泄需要中西医结合
医生说:早泄，中西医结合治疗效果比较好。有效率有百分之八十以上，西药可以吃舍曲林，中药要看了舌脉辨证才能开。建议还是自己到医院就诊。另外，规律的性生活对早泄有帮助。还有就是手淫不会导致早泄。
患者说:那你看我发的照片，包皮下有炎症吗
医生说:没有炎症
患者说:医生，什么养的包皮长度算正常啊，一定要割吗
医生说:疲软状态下能否漏出龟头？
患者说:我自己看有类似水泡的东西，勃起后更为明显
医生说:完全暴露就不需要割
医生说:照片没看见水泡
患者说:漏出一小半
医生说:建议割
患者说:可以不割吗
医生说:但是不割，需要经常清晰
医生说:清洗
患者说:我每天都洗澡
医生说:你运动后还是一样热，痒
患者说:现在没感觉，只是觉得有水泡装连成一片，有十个左右的水泡状东西
患者说:我这种早泄是因为肾阴虚引起的吗
医生说:能拍一张清楚一点儿图片给我吗？
医生说:还有看一下你的舌苔
患者说:好哒稍等一下
医生说:好
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这个应该是太热了长出来的痘痘
医生说:是肾阴虚
患者说:我改怎么治啊，吃六味地黄丸嘛？早泄跟这个有关吗？我性欲高
医生说:吃点儿肾气丸
医生说:性欲高是和这个有关的，然后早泄也是有一定的关系。
医生说:早泄，中西医结合治疗效果比较好。有效率有百分之八十以上，西药可以吃舍曲林，中药要看了舌脉辨证才能开。建议还是自己到医院就诊。另外，规律的性生活对早泄有帮助。还有就是手淫不会导致早泄。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zJyURHB3F8HlVjiplhF8iA/
患者说:右睾丸有个小硬块还痛，平时没什么感觉，射精会痛（男，24岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:好像没多久
患者说:是不是发炎了？
医生说:如果感觉疼痛就是有炎症了
医生说:得化验睾丸彩超确诊
患者说:吃什么药能好！
医生说:可以口服左氧氟沙星片
患者说:平时怎么调理呢？需要注意什么的
医生说:避免久坐，熬夜，抽烟，喝酒，手淫和房事不要过度
医生说:穿宽松衣服，禁食辛辣刺激的食物
患者说:基本上除了手淫都干了
患者说:这药在药店可以买到吗？
医生说:嗯，那就避免吧
医生说:药店就可以买到
患者说:这药要吃多少？
医生说:半个月
医生说:一次一片，一日两次
患者说:这药在淘宝上几十也有一百多也有，什么情况？
医生说:去药店买，也就十几元一盒
患者说:说要医生开取方，才可以买，你帮我开个呗
医生说:我这里没法给你开
医生说:你去药店就不需要处方
患者说:那怎么搞
医生说:去药店买啊
医生说:我从来没听过买这个药还需要处方
患者说:她说这药容易过敏，需要开
医生说:你去药店买的？
患者说:对呀！说电子处方也可以
医生说:我这里也没法开电子处方
医生说:你换家药店买
医生说:我们这里从来不需要处方购买这个药
医生说:买到了吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/D7G98MUstOBkraDNvkdxdg/
患者说:你好  治疗早泄用药是万艾可 还是必利劲（男，28）
医生说:你好，早泄得服用必利劲，万艾可是治疗勃起功能障碍的
医生说:不在吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/G7D4qpDpE_bYxy0hUJa0uQ/
患者说:左边睾丸疼痛，有下坠感，大小无明显变化超生检查诊断是有点囊肿。但我觉得不是，这是怎么回事
（男，18岁）
医生说:你好👋上传彩超检查结果
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:抱歉有点晚了
医生说:没关系
医生说:当时彩超医生检查精索静脉彩超了吗
医生说:说没说精索静脉是否正常？
患者说:没有
患者说:他看完这个说没事
医生说:如果这样
医生说:你阴囊里能摸到柔软的蚯蚓一样的团块吗
患者说:没有
患者说:除了有点下坠左边还有点疼其他都挺正常的
医生说:观察看看
医生说:不一定有问题
患者说:但是那里疼弄得我特别紧张
医生说:或者疾病比较早期 还没出现彩超的改变
医生说:休息看看
患者说:都半年多了
患者说:哦哦哦
医生说:所以不应该是什么大事
患者说:那他下坠到底什么原因啊
医生说:如果有什么大病 早出问题了
医生说:彩超正常 就是正常
患者说:也对啊
患者说:OKOK
患者说:谢谢您！
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/j-NO4P4YS2FGZ1iW7LhMDA/
患者说:打完飞机后发现内裤上有血点，应该是从尿道处流出来的。请问应该怎么办 严重吗 谢谢（男，19岁）
医生说:你好很高兴为你解答稍等
医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:一周
医生说:出现过几次
患者说:两次
医生说:多久一次手淫
患者说:上周弄完发现有出血 然后昨天一次发现也有一个血点
医生说:吃什么药么
患者说:泰尔丝
医生说:这是属于血精和你手淫习惯有关系建议戒掉可以口服左氧氟沙星调理几天不吃辛辣食物不喝酒不熬夜多清洗注意卫生就可以
患者说:不吃药可以吗
患者说:另外我总觉得阴囊那里很潮湿 手淫时间很短 勃起时也不很硬 我知道自己手淫过度 。现在应该怎么办 真的很怕
医生说:按我说的做就可以关键戒掉手淫习惯
患者说:那里很潮湿怎么办 会不会有前列腺炎
医生说:多清洗注意卫生戒掉手淫习惯会慢慢恢复
患者说:那我这个出血的情况不吃药不去医院可以吗 因为我在吃泰尔丝不好停
医生说:在口服左氧氟沙星调理几天就可以
患者说:能不能不吃药 自己可以好吗
医生说:可以
患者说:好的
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/50l4JJ2PFrVKuCgNE78F7A/
患者说:服用利培铜影响性工能吗（男，36岁）
医生说:你好，这个药物影响性功能的
患者说:现在我感觉性欲没有以前旺盛，现在36岁，这个年纪能否跟以前一样旺盛
患者说:吃这个药，是否影响生育
医生说:不影响生育影响性生活
患者说:性欲有时几夫都没有，是否正常
医生说:这个是药物的副作用
医生说:[自动回复]我要休息了，明早回复，请谅解。
患者说:停药是否能恢复
医生说:停药可以恢复的
患者说:可停药一段时间，又不正常
医生说:你停了吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oo60L-XYH0T8Op7Ogs-AAA/
患者说:用别人的丝袜自慰会不会感染艾滋病，丝袜有碰到龟头（男，18岁）
医生说:你好，这种情况不会感染艾滋病 艾滋病毒在户外几分钟就会死亡
患者说:最近挺怕的
医生说:不用怕
医生说:得不了
患者说:没有直接性接触，应该不会吧
医生说:是的
患者说:谢谢啊，医生
医生说:不客气
患者说:谢谢啊
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9fP2R3fD3q8cFMG8sAcqfw/
患者说:半年没做爱了，现在一进去就想射（男，19岁）
医生说:正常的，没问题，禁欲时间长，太兴奋了
患者说:我感觉不正常啊
患者说:我也不兴奋啊
医生说:百分百正常
医生说:半年没性生活了，不可能时间长
医生说:没有任何问题
医生说:早泄是射精造成的性功能障碍，指总是或几乎总是发生在插入阴道以前或插入阴道的2分钟以内，完全或几乎完全缺乏控制射精的能力，并造成自身的不良后果，如苦恼、忧虑、挫折和/或回避性亲热。
 比如说，你一个月没有性生活了，射精肯定快，与性压抑久，太兴奋有关系，如果你每周有两到三次性生活，每次基本都不超过2分钟，才能诊断
医生说:一定要有规律性爱为前提，比如每周都有两三次，然后基本大多数情况都不超过2分钟，连续三个月到半年以上才属于早泄，如果性生活少，不规律，不能诊断早泄的
患者说:那也不能好几次都这样啊
医生说:看看给你发的说明
医生说:百分百没问题
患者说:那晚上总是做春梦呢
医生说:做春梦很正常呀
医生说:梦而已
患者说:晚上做春梦然后早上起来发现内裤湿湿的 而且不是精子就是粘粘的
医生说:遗精呀
医生说:有规律性生活就不会遗精
医生说:精满自溢
患者说:经常这样哪怕今天刚做完爱 晚上做梦还是这样
医生说:爱做梦没问题呀
患者说:那我现在19一周做几次身体能承受
患者说:有什么办法可以延长我的做爱时间么
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:复方利多卡因乳膏或达克罗宁或人初油外用，性爱前20分钟少量涂抹龟头，性爱前5分钟洗掉进入阴道，属于局部麻醉药，能降低敏感度，因此能延长时间，量不能太多，要不影响勃起和快感，也可以带延时避孕套，比如含有丁卡因的避孕套，女上位，也能延长时间
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:而且我之前一直没有规律的性生活并且做爱很多我怕我有男性病啥的
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:我之前比较喜欢玩一般做一次爱 都射个3次左右
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:那个药有副作用吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:ok
患者说:谢谢
患者说:那我包皮硬起来之后 能打开有影响么
医生说:没问题

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xeYvU4qo1MWpBGdNTA9adA/
患者说:包皮痒肿怎么治疗？求医生指点（男，33岁）医生在吗？图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:你这个多长时间了
患者说:您好！
患者说:两天了
患者说:包皮肿那个地方有时候特别痒
医生说:嗯
医生说:做爱后发生的吗
患者说:每周都有做
医生说:哦
医生说:你这个看着是感染发炎了
医生说:，建议每天用洁尔阴洗液按照一半水一半药用温水稀释后浸泡，清洗，晾干后外涂派瑞松乳膏，就可以了
医生说:好了之后及早割包皮，否则还会复发的
患者说:是过敏吗？平时阴囊有时也痒
患者说:高锰酸钾可以清洗吗？红霉素软膏擦了两次效果不明显
医生说:不像过敏
医生说:和你的包皮过长有关系，也可能女性有霉菌性阴道炎加上你的包皮过长所以传染给你了
医生说:建议女性也同时去医院检查治疗一下
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:看到了，不用发了，朋友😊
患者说:谢谢医生!
我老婆身体没有症状
医生说:嗯，很多女性阴道炎没有症状的。😁
患者说:红霉素软膏可以擦吗？
医生说:红霉素不可以
患者说:高锰酸钾可以清洗吗？
医生说:不好使
患者说:那我就按照您说的洗擦，谢谢您了，以前没有出现过这样的问题，不知道怎么回事就痒，一抓就肿了
医生说:好的👌，祝你早日康复
医生说:忌食酒辛辣刺激食物，海鲜
患者说:好的，医生
医生说:👌
患者说:洁尔阴洗液可以女性洗吗？
医生说:男女通用
医生说:但是一定要温水稀释
医生说:不能用原液
患者说:好的
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/E15Ooe-HpxnXFVFujWy4AA/
患者说:有一种外伤喷的药叫什么！金什么？忘了！是给男性治疗生殖器白色分泌的药（男，42岁）
医生说:你好，是金达克宁乳膏吗
医生说:可以治疗真菌感染引起的龟头炎
患者说:是噴的吗
医生说:有的
医生说:涂抹的也一样的
医生说:成分一摸一样
患者说:不是达克宁！不治脚气
医生说:你没理解呀
医生说:达克宁是治疗真菌的呀
医生说:脚气也是真菌感染
医生说:主要真菌感染的病都能治
医生说:不是说只是治疗脚气的呀
医生说:脚气只是治疗的疾病之一呀
医生说:龟头炎也有真菌感染的呀
患者说:我是生殖器有白色分泌物！我在航天医院买过一支！挺管用！忘了叫什么？
患者说:忘了叫什么！反正是！噴的！
患者说:大夫！就个莫非也能用！治脚气的那种达克宁吗！谢谢
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:谢谢大夫内心解达
医生说:不客气，早日康复
患者说:要注意什么！比如饮食！生活！能过性生活吗！会传染吗！谢谢
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:谢谢
医生说:不用客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cyEa4z49sO3BF4mAfxftTQ/
患者说:同房和喝中药,精子进入肚子里两次能怀孕吗（女，25岁）
医生说:你好，能不能怀孕得看是不是在排卵期
患者说:哦，我喝的中药，我和我对象那个了精子进我肚子里两次了，能怀孕吗
患者说:喝中药，和怀孕有关系吗
医生说:你吃的什么中药？治疗什么的？
医生说:不管你喝不喝中药，如果你排卵正常，要是在排卵期射精，就有怀孕的可能
患者说:我喝的中药，不是吃的，调理月经的
医生说:排卵期就有可能怀孕
患者说:我上月八号来的事，要是明天不来的话，怀孕的可能大吗
医生说:跟你中药吃的和喝的都没有关系
患者说:我这个月刚开始喝
医生说:这得看你们是几号同房射精的
患者说:不知道，调理月经，怀孕的几率大还是小
医生说:如果上个月19号到23号同房射精就有可能怀孕
医生说:我都告诉你了，如果是这个日期同房就怀孕的几率很大
患者说:我也不知道呀，忘了几号了
医生说:嗯，那就没法计算了
患者说:我是这个月同房的
医生说:那就不会怀孕，是安全期
患者说:你就告诉我怀孕的几率大还是小
医生说:如果是这个月同房，怀孕几率为零
患者说:要是明天不来事的话呢
医生说:如果明天不来，一周内来也算正常
医生说:不一定就8号来
患者说:好吧，喝中药能不能喝回去
医生说:什么意思？
医生说:喝回去什么意思？
患者说:我的意思是，我喝的中药能不能把月经喝回去了
医生说:不能，中药本身就是调理月经的
医生说:怎么能喝回去呢
患者说:如果明天不来月经怎么办
医生说:可以观察一周
医生说:不来再想办法
医生说:以我个人经验一周内肯定会来
患者说:好吧，不会怀孕是吧
医生说:是的，我都告诉你了怀孕几率为零
患者说:为什么呢
医生说:因为不会怀孕
医生说:就会按照正常日子来
患者说:如果在那个呢
医生说:那就得看几号那个了
患者说:比方来说今天晚上呢
医生说:不会
医生说:都快来月经了，那个怎么会怀孕呢
患者说:要是怀孕，是不是就是下个月了
医生说:是的
患者说:这个不是的看个人吗
医生说:什么意思？请说的明白些
患者说:喝中药调理月经不是的看个人吗
医生说:中药就是根据个人辩证开的中药
患者说:有的人喝三个月，有的人不用
医生说:中药不是乱开的
医生说:你说得对，看严重程度
患者说:有的人喝三个月就能调好了，有的人就不用
医生说:是的，严重就得口服的时间久，轻的话就不需要很久

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-duXXWhiXE9V3-OaWfGmfA/
患者说:我老公40岁3月22高血压到260多住院，23号突发脑血栓，后又查出左肾积水严重需做引流，做肾积水引流手术要停抗凝药物多长时间，之后多长时间可以取堵住的结石（男，40岁）
医生说:需要在病人病情稳定的情况下，常规的时间是半年。度过这个急性期以后才可能做手术。
患者说:他这个积水蛮严重，泌尿外科医生都说这个肾可能没多大功能了，我们现在肯定是想保住肾
，就怕再等几个月肾保不住了
医生说:引流也是保肾的一个方法
患者说:引流是不是就要停抗凝的药，要停多久，
医生说:为了救命的话，只能将就了
医生说:风险比较大，专科医生在进行穿刺的时候会和你们商量的。
患者说:有没有什么药物在停抗凝药物期间可以替代这个药的
医生说:替代什么药？
患者说:那之后多久可以排那颗堵住的结石
患者说:替代抗凝药
医生说:对于正常人来讲，保守治疗不建议超过两周，就是说两周结石排不出来，就要考虑手术。对于目前你的爱人的情况，他属于卧床，不能够正常的运动，所以这个时间很难判断
医生说:在目前的情况下，哪个医生都不敢给他停用抗凝药。
医生说:无可替代
患者说:他可以运动，就是右半边身子没什么力气
医生说:我的运动是跳绳，爬楼梯，他肯定做不到的，排石的运动不是动动手，动动胳膊就可以的。
患者说:他目前只可以走路
患者说:那医生有没有什么好的建议
医生说:目前的情况只能引流，没有其他的建议，度过半年这个急性期以后可以考虑手术。
患者说:好的，谢谢
患者说:那个引流一直要带半年吗？
医生说:估计需要
患者说:好的，知道了，谢谢！
医生说:不客气，请问还有其他什么问题吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oFdPB_QG9E3RYGnOOZS3HQ/
患者说:两个睾丸一样大吗了，右边的会有一些，疼痛会有问题吗
（男，22岁）
医生说:正常情况下，男性的双侧睾丸大小是不一样的，一边大一边小，一边高一边低，但是大小不会有显著性的差异，通过B超可以明确。
患者说:那右侧睾丸突然疼痛是为啥呀
医生说:有几种情况，第一，急性睾丸炎，第二，睾丸扭转，第三，由于前列腺的压迫。
患者说:不太明显
患者说:就是微微有那么一些
医生说:考虑第三种情况，还有一种情况精索静脉曲
患者说:那我应该怎么做呢
患者说:或者应该注意些什么
医生说:到医院检查一下，明确病因。你这种情况有多久了？
患者说:一天
医生说:你存在大量饮酒和久坐的情况吗？
患者说:前天开是有感觉的
患者说:不饮酒，久坐算是有吧
患者说:也不太久
医生说:久坐会导致会阴部压迫，导致无菌性的前列腺炎，引起睾丸的疼痛。
医生说:经常开车吗？
患者说:不经常
医生说:那就到医院做个检查，看看是什么原因。做前列腺液常规和睾丸精索的B超。
患者说:就这几天频一点吧
患者说:到正常的医院就可以了呗
医生说:正规的医院，一定不要去私人医院。
患者说:那我应该，挂什么科室呢。
医生说:正规医院的泌尿外科或者男性科

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hoid5h2L4usclg81Z2q0lw/
患者说:您好，昨日同房不确定是不是精液进入 今天上午11点吃了一片金毓婷 现在有点恶心 头晕 是副作用吗 谢谢（女，30 岁）
医生说:有可能的，一般服药24小时就没有你说的这些副作用了
医生说:不需要特殊处理
患者说:如果没有精液的话 是不是就没有副作用了
医生说:不是
医生说:副作用与精液没关系
医生说:是药物本身的
患者说:吃过多久可以要宝宝
患者说:上个月还吃过头孢克洛
医生说:下个月就可以
医生说:只要来一次月经就可以正常备孕了
患者说:男方最近吃过胃药 感冒药 消炎药
医生说:一月以后肯定没问题
医生说:实在不放心，三个月以后就不会有任何问题
患者说:嗯 因为吃药了 所以没敢要
医生说:月经来一次以后，就可以正常备孕了
医生说:备孕期间可以吃爱乐维
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:吃多久都可以吗
医生说:对，备孕可以一直吃到生宝宝
医生说:也可以吃到怀孕三个月
患者说:好 谢谢您
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TkM6We8NCKDPNfndX-NBHA/
患者说:我睾丸有痛感是怎么回事，有过手淫史，有几年了，有时很长时间一次，有时比较频繁，而且精液里有黄色的胶状，现在射精比较快，不知道是龟头敏感，还是早泄，（男，20岁）
医生说:您好这样症状多久了？
医生说:不在吗？
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:在的
医生说:平时有没有尿频、尿急、尿痛、尿分叉、尿不尽、腰酸、阴囊潮湿、尿无力，腰骶部酸痛、下腹部坠胀、会阴部不适等临床表现症状？
患者说:痛感就这几个月，一月份疼过，精液里的黄色乳胶状有一段时间了，时间不短了，有时还伴随遗精，遗精里也是这种情况，平时工作累的时候能遗精两次，而且早晨晨勃很少，
医生说:嗯，你这问题很严重啊
医生说:有没有我说的那些表现
患者说:尿频很少，尿分叉没有，腰酸有，尿不尽有一点，最近基本上没有
患者说:肚子胀有
医生说:有没有查过前列腺液常规？
医生说:你这初步考虑有前列腺炎
患者说:没有，就是想去查一下
医生说:嗯，化验前列腺液和前列腺彩超就可以
医生说:一定要去正规医院
患者说:医生你看根据我这情况去做检查都应该查什么
医生说:前列腺液和前列腺彩超还有睾丸彩超
医生说:这三个
患者说:精液那个不用查么，有过手淫史，现在射精也比较快，有时候兴奋就一分钟
医生说:不需要查
医生说:精液问题都是前列腺炎引起的
患者说:好的，医生，谢谢您，有什么方式联系您呢？有问题我在咨询您
医生说:关注我，这里咨询就可以
患者说:怎么关注
医生说:没有关注按钮吗
医生说:如果没有的话就记住我，下次进来的时候直接搜索我就可以了
医生说:有条件给点“心意”支付一下微薄的诊费，多谢您了。同时给个满意的评价对我是最大的鼓舞！祝您早日康复！万事如意！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/167JrlS7ZBS6z0jsXgGrbw/
患者说:在备孕 想生男宝 永妇用小苏打冲洗阴道安全吗 不会杀精吧 提高几率吗（男，29岁）
医生说:你好，这个不靠谱的，没有这作用
患者说:不是可以称为碱性体质吗
医生说:没有给说法
医生说:生男孩的是y染色体x染色质结合

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9y3PLQoanfi_-otJy2SvCw/
患者说:今年16岁手淫两年多刚开始时没什么感觉后来有点腰酸现在已经半个月没手淫了发现现在天天腰懂一直酸稍微坐一下腰就酸感觉肾区不适应然后前一段时间尿很多这段时间突然尿变的黄色的各位医生帮帮我现在很迷茫这么小又不敢和父母说（男，15岁）
医生说:打标点，语文老师没教吗
患者说:啊哈哈对不起医生忘记了
患者说:我这状况严重吗？
医生说:看不懂
患者说:？？
医生说:打标点重问
患者说:什么叫看不懂
患者说:今年16岁，手淫两年多，刚开始时没什么感觉后来有点腰酸，现在已经半个月没手淫了，发现现在天天腰酸一直酸稍微坐一下腰就酸感觉肾区不适应，然后前一段时间尿很多，这段时间突然尿变的黄色的，各位医生帮帮我现在很迷茫这么小又不敢和父母说。（男，15岁）
医生说:没关系的
医生说:戒掉或节制手淫就行了
医生说:平时注意积极工作，努力学习，平衡心态，乐观向上，健康生活，加强锻炼，讲究卫生。健康生活方式是指有益于健康的习惯化的行为方式，主要包括合理膳食、适量运动、戒烟限酒、心理平衡等。
患者说:那医生我已经戒了半个月了
患者说:为什么平常还是腰酸
患者说:然后我有吃六位地黄丸还是没有用
医生说:戒断症状
医生说:坚持
医生说:友情提醒：网上及生活中有很多私人医院的广告，他们借免费咨询，降价促销，恐吓利诱等名义推销药品和医疗服务。他们洗脑和忽悠病人去花钱的套路挺多的，要小心上当受骗。如不存在请忽略。
患者说:什么是戒断反应啊
患者说:而且我昨晚还遗精了
患者说:我能感受到我下面跟到了高潮一样
患者说:往外流
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:真的是这样吗
患者说:我现在就害怕
患者说:网上说什么
患者说:肾虚
患者说:肾结石
患者说:什么之类
患者说:到
患者说:然后搞得人心惶惶
患者说:不过腰真的很不舒服
患者说:上课坐就了就腰酸
医生说:针对你的情况，根据我的医学知识和多年临床经验，已经作出了判断和建议，如你有不同的观点或不愿采纳，敬请自便，谢谢！
患者说:嗯啊谢谢医生的建议
医生说:不客气
患者说:那我拉尿时尿里有泡泡
患者说:正常吗？
医生说:正常
患者说:嗯啊
患者说:那我现在就只要坚持就行是吧
医生说:嗯
患者说:嗯嗯好的谢谢医生
医生说:不客气
患者说:那我这么小应该也不要吃什么药吧
医生说:对
医生说:接上面的做

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fbmUkXjgOxGAJ5IzS6nY5g/
患者说:我和女朋友同龄都21，她通常是19号来姨妈，上个月提前一天，上上周提前5天，我也不清楚这算不算规律。我是第一次她不是，按这么算的话她现在应该处于排卵期，做的时候她去了两次，最后我感觉自己要射之前就拔了出来，又撸了大概半分一分钟左右才射。但是在我射出来之前有少量精液流了出来，但是都流在她肚子上了。所以我现在很担心她会不会怀上要不要吃药？（男，21岁）
医生说:你说的情况根本不可能怀孕
医生说:不需要吃药
患者说:您确定吗。。？？？
医生说:百分百确定
患者说:不是说会分泌前列腺液，里面会含有少量精子吗？
医生说:可能性太小了
医生说:你说的情况根本不会怀孕
患者说:而且我知道自己自慰的时候龟头那里就会分泌出液体
医生说:肯定不会怀孕
患者说:但是。。她在排卵期啊，而且我以前听朋友说女性高潮反而更容易怀孕
医生说:你不信我也没办法
医生说:没有精子，光有卵子怎么怀孕呀
患者说:好吧。。那谢谢您了
患者说:我只是很担心而已。。
医生说:就好比两个人才能做爱
医生说:你见过一个人做爱的吗
患者说:毕竟。。前列腺液里好像还有精子，我也不知道自己在做的时候有没有分泌出什么别的东西。。
医生说:放心吧
医生说:怀孕了绝对是奇迹

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZLk7CAlSY4m1NK-cGcPDag/
患者说:龟头外表皮为什么会长出白色的东西。（男，33岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好这样症状多久了?
患者说:一个月
患者说:一开始是过年之前性生活。皮开始列然后就变成这样了
医生说:出去找小姐了吗？
患者说:这个白色的东西长出来的时间不长大概十几天吧
患者说:没有没有
患者说:我有指定的性伴侣
医生说:疼不疼痒不痒？
患者说:我现在用洁尔阴洗用红霉素药膏很长时间没用好像
患者说:不疼也不痒
患者说:现在是个什么情况啊？
医生说:这个白色的包皮外面起的这个东西是凸起的。还是水泡儿状的？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:有没有什么根治的方法。
患者说:还是我的药用的不对
医生说:你这个可能是尖锐湿疣
医生说:药不对
医生说:严重的需要手术
患者说:现在好像已经挺严重的了。
患者说:应该用什么药？
医生说:方案内容:
1.喷昔洛韦乳膏(10g)X2
用法:外用，涂于患处，每天4-5次

2.盐酸伐昔洛韦片(0.15g*6片)X5
用法:口服，一次0.3g，一日2次，饭前空腹服用


注意事项:
别喝酒吃辣多喝水多排尿


以上内容仅供参考
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:手术后会不会再长吗？
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这个是病毒感染。
医生说:手术之前的手术之后都得用我给你发的这个药
医生说:这样的话，它复发的可能性才会很低。
患者说:好的，谢谢医生
医生说:客气了。可以关注我，随时过来咨询

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FUivKv6c5mTbi6x3o4ODEA/
患者说:有泌尿外科的主治医师吗？ 想问一下做了阴茎延长手术会有什么副作用啊（男，21）
医生说:有，千万别去做。。。。。
医生说:阴茎粗细及疲软时的长度没有实际意义，不必在意，勃起时的平均长度在十厘米左右。阴茎的生长发育和身体的发育同步，一般在十二，三岁进入青春期后加速发育，在二十岁左右基本定型，不再增长。阴茎的长短大小也象人的身高一样，一般是先天的，加强锻炼，加强营养有一定的作用。市场上所谓增粗增长药物和器具都是骗人的，没有用。除非是隐匿性阴茎可以在公立三级以上医院开展，其他所谓做手术增长增粗也是骗人的，特别是私人医院千万别去手术，小心人财两空悔恨终生。关健要自信，别给自己的身体过不去。莫非马云身高只有1.58也得去做个增高手术，天天吃增高药？自信最重要，没有增大增粗药，也没有这种手术。
医生说:很多私人医院特别是男科医院都不靠谱，骗人的套路太深了，千万要小心上当。你可以看看这个http://www.guancha.cn/YiLiao/2017_07_31_****.shtml，还有今日说法****，04期http://tv.cntv.cn/video/C****/fca38c3b78d****d982e07ff07bc4e

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Rtcj58w52b4Au8wXXZtvhA/
患者说:做了吻合器环切，但是我吹了一会儿冷风龟头缩进去了，我自己翻了一下重新翻出来了，对恢复有影响吗？感觉有点勒（男，20岁）
医生说:请问有没有图片发过来确诊？
医生说:你好
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:看起来恢复的还算可以。目前看来问题不大，可以放心。
患者说:给我切的医生说没事，但是我不放心就翻出来了
医生说:目前看是没有事儿的。其实你自己还是不要总是翻动它，刺激他。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:我想的是，晚上会勃起，还不如现在就翻出来
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:我刚刚一直等不到回复就已经翻出来
患者说:现在有感觉有点勒和痛
医生说:看到你拍的这个上面的两个照片，现在恢复的还是比较不错的。
医生说:可以放心的
医生说:刚做完这个手术，肯定有点不适应感觉，但是这不是说有什么问题。
医生说:可以放心
患者说:昨天才割的，刚刚吹了冷风，龟头就缩进去了，吓得全身冷汗
患者说:缩进去后，那个圈都勒着龟头了
医生说:没事儿的，现在因为这个时间还是比较短，所以就是说恢复起来肯定需要一段时间。
患者说:那我下次缩进去就不翻了
患者说:不过电风扇我再也不对着阴茎吹了
医生说:而且现在还有水肿呢
患者说:我晚上很容易勃起怎么办呀，昨天一晚上就睡了四个小时勃起了五次，都没睡好
医生说:晚上如果容易勃起的话，尽量的多喝点水，多起几回夜，这样可以防止它勃起的次数。
患者说:那好像还是睡不好呀，我都睡不安稳
患者说:昨晚背了一晚上99乘法表
患者说:我定个闹钟吧，一小时醒一次
医生说:就是前几天，还是自己要多控制一下。半夜多起几回夜，这样对你还是有好处的。减少他的勃起次数。可以的，可以定个闹钟。
患者说:对不起！我再啰嗦一下，实在是害怕会勒坏了或者什么的（恐惧来自于未知）。我刚刚把龟头重新翻出来有点痛和勒而且龟头发白真的没事对吧？
医生说:那个没事儿，主要是每天一定要注意卫生，他包在里面容易发炎。
医生说:没事的，你可以放心，你最好可以看看电视，听听音乐，分散一下注意力。不要把注意力都集中在这一个事儿上。那样的话你这个痛感会加重。
患者说:我翻出来了呀，没有包在里面了
医生说:嗯，放心好了😊
患者说:嗯嗯，麻烦您这么不耐烦的解答我的问题，谢谢
医生说:没关系的，有什么问题可以随时过来咨询，可以关注我。😊
患者说:是感谢您，打错字了
患者说:能加一下您微信或者QQ嘛？
医生说:客气了朋友😊
医生说:不好意思，这个平台不允许留联系方式，否则会处罚拉黑我。
医生说:不好意思，这里不让透漏个人信息，有什么问题你关注我，随时过来咨询就可以😊
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:喔喔，好的
医生说:随时联系
医生说:可以关注我，以后在生活中碰到任何关于男性方面的问题都可以随时咨询我，为您的健康性福保驾护航。
患者说:好的，谢谢！
医生说:客气了😊
患者说:医生，定闹钟好像也没啥用，还是会勃起，而且好像还出了血不过很少，就一丝丝
医生说:一点点的话，那没什么事，不会影响到他恢复
患者说:勃起看起来防是防不住了，我不管睡多久一觉睡醒就硬了，有啥让它快速软下去的方法吗？
医生说:一个是降温，让它软下去
医生说:还有一个就是雌激素，预防勃起
患者说:雌性激素医生没开
患者说:那我降温好了
患者说:经常勃起对恢复影响不大吧，大的话我还是找医生开点药
医生说:如果没有明显的出血的话，影响不大
患者说:就一丝丝，没有很显著的出血，我一感觉勃起了痛就会掀开被子然后吹下风扇有时候也会下床稍微走动一下，一分钟不到就可以软了
医生说:那没事，这样不会有影响
患者说:医生就给我开了六天的消炎和止痛，要是六天到了，我该怎么判断是否要继续吃消炎呢？
医生说:你到时候拍照再给我看看，我就知道需不需要再吃了。
医生说:可以关注我，到时候随时可以找到我
医生说:图片因隐私问题无法显示

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XzHlHHZAfPBEmRCCGlBc7Q/
患者说:男人性生活后嘴巴干腰特别痛怎么原因（男，33岁）
医生说:你好！这种情况有多久了？
患者说:二三年了
医生说:平时手淫频繁吗？性生活多吗？
患者说:有时感觉腰两边也痛
患者说:恩
医生说:看看你舌苔。
患者说:现在痛加重了坐下来一下起不来了
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:有无其他的症状呢？比如急躁易怒 、怕冷或怕热、失眠 多梦 、口干 盗汗 （夜间睡觉出汗）、 大便干或不成形等（主要是进一步排除其他可能的潜在疾病可能）
患者说:没有
患者说:嘴巴干列有
医生说:平时喝水多吗
医生说:目前从事什么工作？辛苦吗？单位有没有定期体检？最近一次体检是什么时候？有异常吗？
患者说:体检一年了什么都正常
患者说:打工建房子
医生说:这个呢，你还是需要吃中成药，调理一下身体，平时在生活上你要多加注意。
患者说:什么药
医生说:稍等，我给你发过去。
患者说:好的
医生说:方案内容:
1.金锁固精丸（九芝堂）(0.2g*200丸)X5
用法:一次15丸，一日3次，空腹用淡盐水或温开水送服

2.疏肝益阳胶囊（益佰）(0.25g*36粒)X10
用法:每次4粒，一日3次


注意事项:
别喝酒吃辣多喝水多排尿


以上内容仅供参考
医生说:我给你发过去了，你可以看一下

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/peQ13GVMfmNR2UsuyAcEGg/
患者说:十四岁男孩能吃十一酸睾丸软胶囊吗?（男，15岁）
医生说:如果的确存在睾酮水平低下的问题，可以服用这个药。
患者说:孩子现在打胰岛素能吃这个药吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:为什么给孩子打胰岛素？他有糖尿病吗？
患者说:对一个月前发现的，
医生说:孩子真可怜。是一型糖尿病还是二型糖尿病？
患者说:是二型的，孩子胖，发育不好，去哈尔滨检查让吃这个药
但是现在打胰岛素不知道能不能一起服用
医生说:激素水平不正常，也属于内分泌科的疾病。这种情况，内分泌科医生比我们男科医生更为专业。
医生说:都属于内分泌失调
患者说:这个化验单，是不是睾酮低
医生说:是的
患者说:不在正常范围之内？
医生说:如果t****是指的年龄段的话，7-18岁应该用T5的标准，0.15太低了
患者说:那怎么办？怎么让睾酮升上去
医生说:十一酸睾丸酮软胶囊就是专门针对性腺功能低下患者的药物。
医生说:不过孩子才15岁，还没有完全度过青春期，所以这个药也要慎用。
患者说:那怎么办？您建议我去哪里在看看呢？
医生说:目前先控制血糖吧，等孩子18岁以后，在考虑进行沟睾酮的补充治疗。
患者说:我怕等18岁的时候就晚了，他现在的发育照同龄的孩子来说小一些。
医生说:如果现在用的话，因为这个药是激素，所以影响到孩子骨骼的发育，每种药都有毒副作用，除非你们强烈要求，医生才会使用。
患者说:那我明白了，谢谢您
医生说:不客气，请问还有其他什么问题吗？
患者说:没有了谢谢
医生说:不客气！亲爱的患者，您好！如果您对本次咨询满意，请您动动自己的手指，点击右上角“评价”对本次咨询进行评价，您的肯定，就是我努力的目标。谢谢！
患者说:好的
患者说:不好意思，我没有找到右上角的评价呀？
医生说:那就算了，没有必要这么执着，谢谢您！
患者说:我找了，怎么没有呢？不过真的谢谢你给你好评。
医生说:如果您选择结束咨询会有提示，谢谢您！如果你还有问题，暂时不要关闭，请留言

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GFcNZrWUDy8RfUjMNL8d_g/
患者说:我昨天找了一个小姐，没带套做了几分钟，没有射，后来让她用手打出来的，这样危不危险，我应该怎么做（男，33岁）
医生说:晚上好！您这个情况属于高危性行为，当然比较危险。
医生说:如果没有任何症状的话，建议你定期的到正规医院做性病的全套检查。
患者说:我应该什么时候去检查，这是昨天的事情，4.6 这个检查必须去三甲医院吗？
医生说:两个月之后，半年之后，一年之后，三个时间点去医院定期检查。
患者说:我是第一次找小姐，之前都是跟老婆有性行为，这样的情况我得性病的概率高吗？
医生说:你问这个问题没有任何的意义，对于你个人来讲，只有两种可能性，要么得要么不得，也就是0%和百分之百的差别。
医生说:医学上所指的患病率是对针对一个群体。比如一百个人之中，有多少人会得上性病。那么得性病的人的几率就是百分之百，没有得的人就是0%。
患者说:那除了去正规医院做检查以外，您说的那个症状大概是什么，多久会出现
医生说:各种性病的潜伏期不同，对艾滋病来讲，最长的潜伏期达到20年，所以你让我回答这个问题很难。
患者说:那我近段时间多观察生殖器，如果有异样，我拍照片给您可以吗？
医生说:可以。
患者说:医生，我现在是否需要做什么补救措施
医生说:因为不知道会感染什么病，所以没有对应的补救措施。
患者说:哦哦我看艾滋感染者有什么黄金72小时什么的
医生说:那种药毒副作用非常大，可能诱发急性的肝肾功能衰竭，所以一般情况下在确切的知道对方有艾滋病，还进行性生活的同情况下，或者医务人员职业暴露过程中，才考虑服用这个药物。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gmcw_hyohWYnpD02g7k5PA/
患者说:龟头红斑，尿道口痛，包皮不长，阴囊表皮有皮屑（男，36岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！这种情况多长时间了？
患者说:没怎么在意。尿急有一段时间了
医生说:有过性生活史吗？
患者说:大概半个月吧
患者说:已婚
医生说:痛痒吗？
患者说:尿尿到最后有稍稍痛，痒间断性的，挠挠几下
医生说:中途有用过什么药吗？
患者说:有过几年的手淫，上初中高中时。现在能勃起，时间不长就回软。有时性交时间长，射精尿道口有点痛。
患者说:尿急时，买的三金片，石韦片，左氧。前段时间吃过六味地黄丸，还有肾宝片
患者说:针对龟头红斑，还有阴囊脱皮没用过药
医生说:有脚气吗
医生说:化验过吗
患者说:有脚气。阴部的问题没化验
医生说:你用的药不对
医生说:而且你应该查一下前列腺
医生说:龟头这个考虑有真菌和霉菌感
患者说:手淫的时候，有时强制把阴茎歪过来不让精液射出
医生说:你这样反而容易得前列腺炎，而且你现在有前列腺炎的表现。
患者说:请问医生那咋整针对前列腺，还有龟头红斑
医生说:前列腺炎还是需要吃药治疗的。
患者说:买些什么药针对我的病症，请问医生
医生说:方案内容:
1.前列通瘀胶囊（星光）(0.4g*50粒)X6
用法:一次5粒，一日3次

2.萘替芬酮康唑乳膏（华邦必亮）(10g)X2
用法:外用，均匀涂于患处及周围皮肤，每日1～2次，疗程一般为2～4周。

3.头孢呋辛酯片（京新）(0.25g*12片)X2
用法:每次1片、每日2次

4.氟康唑胶囊(50mg*12粒)X3
用法:一天两次一次两片


注意事项:
别喝酒吃辣多喝水多排尿


以上内容仅供参考
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:第二个外用龟头和脚上面分开用
医生说:内裤和袜子分开洗
医生说:另外三个连续吃2到3周。
医生说:这样基本上就能好
医生说:别喝酒吃辣多喝水多排尿温水坐浴十五分钟一天一次，按摩肛门到阴囊周围
患者说:在房事过后会阴部有酸胀感，医生
医生说:肯定啊，因为你有前列腺炎呢
医生说:而且你还有慢性的龟头炎
医生说:这就是前列腺炎的一些表现。
患者说:有时两秒完事
医生说:所以你现在主要的问题是把这些东西。治好
患者说:医生，以上的药品药店均有售不
医生说:有的，直接可以购买的
患者说:谢谢医生
医生说:客气了😊
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:在这上面买药吗，医生
医生说:可以
患者说:谢谢
医生说:客气了😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_v-bxlbuRKfUtbzSAPauHw/
患者说:进去后抽拉了几次，龟头有前列腺液流出，透明色的，是在排卵期，会导致怀孕吗（男，17岁）
医生说:你好，如果没有射精的话那就没什么问题
医生说:[自动回复]上班期间，不能及时回复，看到以后再回复，抱歉了。
患者说:可有的医生说前列腺液会含有精子，只有有射精的感觉才算射精吗
患者说:医生在吗？
医生说:嗯对。前列腺液里没有精子
患者说:那就可以放心不吃药了吗
医生说:可以。
患者说:存不存在心理上害怕怀孕所以生理上出现些早孕的症状
医生说:这个一般不会
患者说:那女方最近会开始干呕，然后会经常跑厕所，还会拉肚子，去医院是开了肠胃的药，这是怀孕的症状还是肠胃的问题
医生说:验尿才知道

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uJUGRU-abgo9moedQvEMXg/
患者说:蛋蛋链接包皮的那个地方流血了（男，22岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:请问这种情况有多长时间了？
患者说:刚刚第一次和女朋友准备做爱，一激动那个地方破了
患者说:流了好多血
医生说:哦 现在还在流吗
患者说:就是包皮链接龟头的地方破了
医生说:我晓得。那是系带
患者说:现在不流了，刚刚用热水冲了冲，已经不流了
患者说:会不会影响以后的性生活
医生说:哦 最好用碘伏消毒下
医生说:对性生活没有影响的
医生说:你这包皮比较长 应该也有系带过短。建议包皮手术
患者说:我现在不敢把包皮拉到龟头下面
患者说:嗯嗯，暑假会去割掉的
患者说:一把包皮拉到龟头下面就流血
医生说:你这个最好去医院看看需不需要缝合
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:有几毫米
患者说:应该不需要缝合
医生说:就是不缝合 最好也是需要包扎一下。这个需要专业医生来判断的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:图片是不能代替现实体检的
患者说:好的
医生说:这样你也放心一些安全一些
患者说:嗯嗯，好的
医生说:不客气 祝早日康复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LEsQXVQnLAZaFBlXuCbzxw/
患者说:手淫过度,导致脱发，我该怎么办医生（男，32岁）
医生说:你好，有没有舌苔图发过来确诊？
患者说:你好老师
医生说:你好，有头皮屑吗？头皮痒吗？
患者说:我长期手淫，现在头晕，导致脱发，有办法治好吗？
医生说:多久了
医生说:手淫几天一次
患者说:两个月了
患者说:一天两次
医生说:每天都一天两次吗？那有些太频繁。
患者说:是了，我现在克制了一个多月了
患者说:我也知道不好，现在后悔也来不及老师
患者说:我现在头晕，脱发
患者说:我现在的病能调理吗
患者说:能治好吗老师
医生说:这个肯定需要慢慢调理的，用中成药。那你现在把舌苔发过来看一下。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:有无其他的症状呢？比如急躁易怒 、怕冷或怕热、失眠 多梦 、口干 盗汗 （夜间睡觉出汗）、 大便干或不成形等（主要是进一步排除其他可能的潜在疾病可能）
患者说:怕冷怕热
医生说:中途有吃过什么药吗？
患者说:没有
医生说:你这种情况呢？还是需要吃一段时间药进行调理一下
患者说:那老师我吃什么药好了？
医生说:稍等我发给你
医生说:方案内容:
1.金锁固精丸（九芝堂）(0.2g*200丸)X5
用法:一次15丸，一日3次，空腹用淡盐水或温开水送服

2.疏肝益阳胶囊（益佰）(0.25g*36粒)X10
用法:每次4粒，一日3次


注意事项:
别喝酒吃辣多喝水多排尿


以上内容仅供参考
医生说:我发给你了
医生说:上面两种药
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:谢谢老师
患者说:两种药一起喝吗老师
医生说:客气朋友
医生说:嗯
医生说:平时需要注意的:一，控制手淫，二，不久坐憋尿，三，不要过多纵欲，四，加强营养，五，禁烟酒，六，什么形式的锻炼都可以，七，少看情色图像，八，休息规律。 你按照上边几条做，有则改之无则加勉。
患者说:知道了老师，那我的头发会长出来吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你这个是斑秃
医生说:这个跟身体免疫功能出问题也有关系
医生说:把身体调养好之后会长出来
医生说:需要一些时间
患者说:太谢谢老师了
医生说:客气了😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SpXsEpksw_SDYJusqQ7huw/
患者说:手淫次数过多，房事硬度不够（男，27岁）
医生说:你好，很高兴为你服务，这样情况多久了
患者说:你好，医生
医生说:嗯
医生说:晨勃怎么样
患者说:手淫过多有一个月了，这一个月没有过房事，
患者说:我是这几天我爱人来我才知道房事硬度不够
患者说:之前我感觉还好吧，没怎么注意过
医生说:哦给你几个建议吧
医生说:首先戒除手淫
医生说:其次生活方式调整
医生说:生活方式调整，生活规律，避免烟酒辛辣食物刺激不要熬夜久坐，多运动锻炼身体，多食坚果核桃南瓜籽花生之类的食物。心理疏导也很关键
医生说:可以借助药物来改善
医生说:针对勃起，目前推荐的是小剂量他达拉非维持治疗（5mg,口服，每日一次）第一个月按照每日口服，其后根据效果调整用量和方案
患者说:我最怕吃药了
医生说:这药物对你又没有什么坏处
患者说:久坐很难避免
患者说:我工作的时候就是坐在那里工作的，站着不好操作的
医生说:上面讲的尽量克服吧
医生说:还有一点是性生活需要规律
患者说:好的
患者说:以后我不再手淫了，夫妻生活，我们夫妻是两地分居的
医生说:哦 偶尔用些药物没什么影响的
患者说:不能天天在一起的，起码要一个月在一起两三天吧
医生说:哦 性功能也是需要不断锻炼的
患者说:这个需要去医院检查什么吗
患者说:性生活一个礼拜可以几次
患者说:现在两地分居的夫妻是属于常态了
医生说:一个星期二次为好
医生说:你先按照我建议来。
医生说:现在治疗基本上就是我上面说的方案
患者说:好的
患者说:不用去医院看看吗
医生说:暂时先自我调整吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pU-DI8X4Fs7U_WTqYT48HQ/
患者说:高危 四十天 三代试剂阴性 对Hiv排除的意义大吗 40天
没有吸毒 龟头没有破烂  重大疾病史（男，17岁）
医生说:一般六周阴性就可以排除了
医生说:[自动回复]上班期间，不能及时回复，看到以后再回复，抱歉了。
患者说:40天也算吗
患者说:主任
患者说:40天也算六周吗
医生说:嗯，差不多
医生说:可以3个月后再去查一下
患者说:您看看 是淋巴结肿大吗
医生说:这些没有什么特殊意义
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:您看看我耳朵
患者说:有淋巴结肿大吗
医生说:没看到明显淋巴结
患者说:我用手指 在我耳垂附近 脖子上面一点的地方 摸到一块凸起的
患者说:就那张图手指附近
患者说:时不时有点痛感
患者说:不可活动 粘连的
患者说:主任
患者说:这两天有感觉到痛感
患者说:之前没有
患者说:麻烦您仔细看看
医生说:淋巴结说明不了什么，有炎症也会大
医生说:检测为主
患者说:我担心的是Hiv
患者说:我怕40天后转阳
医生说:不会的
患者说:那就是不关这个事吗
医生说:嗯
医生说:[自动回复]上班期间，不能及时回复，看到以后再回复，抱歉了。
患者说:40天阴性可以排除多少
医生说:基本排除
医生说:[自动回复]已经休息，不能及时回复，看到以后再回复，抱歉了。
患者说:上火会导致淋巴肿大吗
医生说:嗯
医生说:头面部感染都会导致
医生说:你一个淋巴结就想知道有没有艾滋病啊？
患者说:为什么我们深圳这边也要求三个月排除
患者说:是啊
患者说:因为我有高危行为
医生说:六周就可以了。三个月保险
医生说:等三个月再去查就是了
患者说:我昨天前天 喉咙有点痛
患者说:吞口水有异物感
患者说:有点咽炎
医生说:检测为准
患者说:像是急性的
医生说:说这些都没用
患者说:我下周两个月 就是怕转..
医生说:检测了再说吧
医生说:[自动回复]已经休息，不能及时回复，看到以后再回复，抱歉了。
患者说:40天后转阳的多吗
医生说:这个没法给你保证的
患者说:还的要等5天
医生说:嗯
患者说:我没有什么重大疾病史 我龟头没有破烂
患者说:就不知道我现在这些和那个有没有关系
医生说:一般没事
患者说:口腔溃疡和这个有关系吗
医生说:没
患者说:我现在的症状都和他没关系吗
医生说:没特异性，不要恐艾。没意义
患者说:那我40天 稳吗
医生说:不能保证
患者说:6周阴不是可以排除吗
医生说:嗯，你不是没六周吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KJpldAZUl_Jv2LW-qSFilQ/
患者说:夫妻几个月没有性生活，每次就几分钟正常吗，是不是性功能障碍？到医院哪个科室检查？（男，28岁）
医生说:你好，几个月不做，肯定会时间短
医生说:这个不用担心，
医生说:要看正常性生活时间长短
医生说:有没有正常性生活的时候？那个时候多少分钟？
患者说:最近几年都是几个月一次，一次几分钟
医生说:就别重逢，肯定心情比较急切
医生说:时间快很正常
医生说:不用纠结这个问题
医生说:要从正常性生活中获取的时间，才是诊断早泄的标准
医生说:不要有心里压力
患者说:就没有正常过😊所以需要去治疗吗
医生说:想办法过正常性生活，比药物治疗管用
患者说:要不要去医院检查下，觉得不会是性功能出现障碍了吧
医生说:不放心也可以检查一下
医生说:早泄，可以用药调一下，但是主要还是在你心理方面
患者说:主要是同事有一对夫妻结婚半年了没有性生活，后来离婚了，所以把人担心的不行
患者说:要是检查了看什么科
医生说:男性科
患者说:谢谢
医生说:不客气
医生说:如果帮到你了，麻烦评价一下，也可以点击我的头像，关注我，方便下次咨询。
患者说:如果不好意思去医院，做普通的体检能行吗
医生说:没什么不好意思，去哪个地方很多人都是看这个病的
医生说:我遇到过很多病人怕，最后把病情耽误了
医生说:如果实在不行，放不开
医生说:可以使用舍曲林
医生说:但是用药期间要多试
医生说:不知道你能否达到要求？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3ZNCfqxynczTA8s8tF8xiA/
患者说:精液不液化这种事情严重吗？对生孩子影响大吗？（男，25岁）
医生说:有没有报告单发过来看看
患者说:化验单在医生那里，就给了一个结论写得精液半小时内不液化，轻度弱精症。我这是育前健康查体，但是前一天还同房了，不知道有影响吗？结果里边写得精子数量很多，但是前进精子数量只有30.4，畸形精子97
医生说:禁欲天数不够精子质量受影响的
医生说:禁欲五天再检查看看
患者说:感谢，我想知道精液不液化对生育影响很大吗？我现在很害怕
医生说:影响不大的
患者说:我平时很健康为啥会不液化啊？还有我对象也很健康怎么查的说有轻微宫颈糜烂
医生说:什么医院检查的？
患者说:济宁妇幼保健院
医生说:宫颈糜烂不是病的
医生说:健康成年男性每次射出的精液量为2～6毫升，颜色为灰白色或淡黄色，刚射出的精液呈粘稠状，但很快便在精囊分泌的凝固酶的作用下凝结成胶冻状，继而在30分钟内又在前列腺分泌的液化酶作用下液化成稀薄的液体。
医生说:如果每次都不液化有可能和前列腺问题有关
患者说:嗯，我老婆现在吓得都不敢和我同房了，说的她轻微宫颈糜烂，腺体那囊，说的精子必经之路有纳囊会有租唉
医生说:应该问题不大的，先都别太紧张了
患者说:感谢大哥，本来想要个男孩，现在弄得我很困扰
医生说:别紧张，没事的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cMDOV_yQv0OHq9FI7mYjjg/
患者说:孩子昨天说小鸡鸡有点疼，看了一下好像有点肿，今天发现内裤有黄色分泌物，已经干了，有点硬，扒开龟头看，是紫色？请问一下是什么情况（男，6岁）
医生说:有没有图片发过来确诊？有没有痛、痒之类的感觉？
患者说:昨天说有点疼，一会儿就好了
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:龟头是紫色的感觉不正常？
医生说:他自己有没有弄呢？这个龟头和包皮。
患者说:他说没有
患者说:昨天说裤子磨小鸡鸡，就给他换了个内裤，今天发现黄色分泌物后看的龟头觉得颜色不正常
医生说:几岁了
医生说:有龟头炎表现
患者说:六周岁
患者说:怎么治疗？，是怎么造成的呢？
医生说:这个呢，有可能是他这个里边发炎了，有一定的炎症，最好是去医院，看一看有没有炎症，或者里面有没有尿垢
医生说:如果要是发炎的呢，首先把这个尿垢清理掉，再进行消炎处理
患者说:如果是龟头炎问题不大吧
医生说:嗯，问题不大的，但是毕竟孩子年龄小嘛，还是要积极的治疗。别耽误了。
患者说:这么大的孩子可以把包皮给他打开清洗吗？
医生说:给他慢慢的往上翻，过两天翻一次。
医生说:不能一下全翻上去了，要不然他受不了
患者说:包皮我只能给他打开这么大，还需要再打开些吗？怕他疼
医生说:这个就需要去医院让医生，家长的手法还是不对的。
医生说:弄不好的话他就会痛。
患者说:如果经常给他翻，慢慢全能打开也没事吧？
医生说:这个还需要慢慢的往上翻的
患者说:好的，谢谢您了
医生说:客气朋友
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:明天去儿研所，挂泌尿科是吧？
医生说:对的
患者说:谢谢
医生说:客气了😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5gbXFWLxK5t54eroNsRWqg/
患者说:我和我男友第一次做爱，他没有硬起来（女，27岁）
医生说:你好！你是第一次做爱吗？
患者说:不是
患者说:我们都不是
医生说:那没事
医生说:性交初期，男方尽量保持平静，动作从容缓慢，充分利用女方性感觉散漫的特点，辅以抚爱动作，使女方将性感逐渐集中到性器官上，并促进其高潮早些到来。当男方感到有强烈的射精欲望而难以克制时，可以休息片刻，即可抑制射精的发生。停息片刻后再继续，可以避免习惯性过早射精现象。
患者说:我们有前奏的，但是他没有硬起来，然后又亲热，他还没有硬起来，要我帮忙，我没有
医生说:估计感觉不到位
患者说:我看他很兴奋，他的那个没有反应，就是硬不起来
医生说:再检查几次试试
医生说:一次不能说明什么问题
患者说:你确定他没有什么病吗
医生说:一次不好判桥
医生说:断
患者说:他以前相亲，有个女孩子要和他睡觉，他就跑了
患者说:当时我穿的这个衣服
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:乖
患者说:阿
医生说:👌
患者说:他没有硬，也没有射
医生说:估计是太性感了，小弟弟吓晕了
患者说:你这话说的，我怎么说
医生说:下次素一点再试
医生说:说不定就对他味口了
患者说:是啊
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4bGoP3aZ2NiF6oMkMOWVuw/
患者说:鸡巴软是这样子的,硬了是这样子的,正常吗（男，29岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，有什么不舒服的吗？
患者说:没有， 有没有问题
医生说:那正常
患者说:这是软的时候
患者说:我的龟头怎会不红润
医生说:快三十了，老龟了
医生说:还红，又不是处
患者说:没有经常做爱呀，
医生说:也要老
患者说:就是有过2年手淫
医生说:没关系的
患者说:硬的是这样子的，
医生说:针对你的情况，根据我的医学知识和多年临床经验，已经作出了判断和建议，如你有不同的观点或不愿采纳，敬请自便，谢谢！
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你觉得什么才正常呢
患者说:感觉不够硬
医生说:能插入不
患者说:可以，
医生说:那就正常
患者说:没有阳痿吧
医生说:嗯
患者说:好吧，
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WMXoBoqWreyOyMnkd4QVzA/
患者说:我想补一下肾和阳气，有七年的手淫史，最近有些频繁，记忆力下降，每天都很不精神（男，19岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:有段时间了，一个月了吧，在这之前也时常会有，近两周手淫有点频繁
医生说:戒掉手淫就行了
患者说:除了记忆力下降，疲乏，还有怕冷，小便频多，腰膝酸软等
医生说:没事
医生说:平时注意积极工作，努力学习，平衡心态，乐观向上，健康生活，加强锻炼，讲究卫生。健康生活方式是指有益于健康的习惯化的行为方式，主要包括合理膳食、适量运动、戒烟限酒、心理平衡等。
医生说:建议饮食上多食用一些牛肉，羊肉，羊腰子，动物睾丸，生蚝，扇贝，瘦肉以及秋葵、韭菜、山药，玛卡，黑芝麻，西红柿，枸杞子等
患者说:我经常睡眠还不好，特别容易醒，我是在校大学生，很多事物吃不到，所以想通过药物补一下肾和阳气
患者说:经常还会头晕
患者说:有时候还会梦遗，担心以后会留下后遗症，早泄阳痿之类的
医生说:建议金水宝胶囊，维生素E口服一月一疗程后咨询
患者说:金水宝胶囊有副作用吗
患者说:感觉维生素E副作用有点大
医生说:有
医生说:是药都有毒
患者说:还有其他的药嘛？副作用小一点的
医生说:没有
医生说:都有副作用
医生说:友情提醒：网上及生活中有很多私人医院的广告，他们借免费咨询，降价促销，恐吓利诱等名义推销药品和医疗服务。他们洗脑和忽悠病人去花钱的套路挺多的，要小心上当受骗。如不存在请忽略。
患者说:之前我问得也是春雨医生，给我推荐的是金匮肾气丸配合五子衍宗丸，说是中成药，但是服用时间太长了。所以还现在问一下
医生说:我建议不吃药
医生说:或吃我说的
医生说:其他的我不评价
患者说:好的，谢谢
医生说:👌
患者说:金水宝胶囊，维生素E，是一起吃吗？
医生说:嗯
患者说:维生素E有其它药代替吗？感觉他副作用太大了
医生说:针对你的情况，根据我的医学知识和多年临床经验，已经作出了判断和建议，如你有不同的观点或不愿采纳，敬请自便，谢谢！
患者说:那我服药期间还需要注意什么呢
医生说:平时注意积极工作，努力学习，平衡心态，乐观向上，健康生活，加强锻炼，讲究卫生。健康生活方式是指有益于健康的习惯化的行为方式，主要包括合理膳食、适量运动、戒烟限酒、心理平衡等。
患者说:好的，谢谢。医生，请问像我这样常年手淫，会不会对以后的生育性生活有什么影响吗？
患者说:大概需要多久恢复身体状况呢
医生说:一月后咨询
患者说:平时头晕乏味那些的，都是手淫引起的吗
医生说:对
医生说:戒了就好
患者说:谢谢
医生说:不客气
患者说:医生您好，请问一下，金水宝胶囊分不分之间肾阴虚还是肾阳虚？
医生说:不分
医生说:都可以
患者说:谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cDSxeD2e5eUblL7fJ6ClTw/
患者说:可以通过小剂量长期服用吃伟哥治疗阳痿早泄吗？（男，36）
医生说:可以，您好，这样症状多久了？
患者说:3年了
患者说:但没怎么治疗，最近才有的女友
医生说:那就吃了做
患者说:吃了，但没效果啊
患者说:还是早泄
患者说:之前勃起不是很硬，维持时间也不长，这方面但是有效
医生说:您好，为便于诊断，敬请回答以下问题，这些症状有多久了?怎么开始的呢？有什么原因吗？还有其他症状吗？去医院特别是私人医院看过吗？结婚或有女朋友了吗？性生活规律吗?几天一次?每次有几分钟?夫妻感情如何？找小姐没有？你说的问题与找小姐有关系吗？有手淫吗？多久一次?（敬请全部回答，因工作比较忙，我有空了就会尽快回复你的。如已回答的可忽略）
患者说:1,症状4年了 2、长期手淫引起的吧 3、还有就是我有尿频症状，晚上睡之前必须要去厕所，即使5分钟之前已经去过了，去了之后又没有多少尿，这是膀胱多动症吗？做哪些检查可以确诊？ 4、没去医院看过，但以前得过前列腺炎，并且包皮长就割了。现在还是阶段式的尿频。 5、有女友但没结婚，性生活一直不是很规律，没找过小姐 6、以前有8年手淫史，现在1个月2次吧
患者说:还有就是我有尿频症状，晚上睡之前必须要去厕所，即使5分钟之前已经去过了，去了之后又没有多少尿，这是膀胱多动症吗？做哪些检查可以确诊？
医生说:你的病很多，也很严重，建议去北京大医院彻底检查才有可能治好。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YP5iUbvjRqerjZ0n3h6sRw/
患者说:男性勃起后4厘米影响生育?（男，24岁）
医生说:你好，能把你勃起的照片发给我看看吗？
患者说:没有照片
医生说:4厘米是勃起后自己测的吗？
患者说:嗯
患者说:影响生育
患者说:？
医生说:有影响
医生说:但不是100%
医生说:受精概率比一般人低
医生说:建议查一下性激素
患者说:什么是受精率，什么意思
患者说:受静率什么意思
患者说:性激素？什么东西
医生说:精子和卵子结合的概率
医生说:性激素是控制男性和女性的关键东西
医生说:性激素少的话影响生殖器发育
患者说:性激素怎么高
患者说:这需要到医院诊断是吧
患者说:怎么可以让性激素高那
医生说:吃药就可以了
医生说:但是你需要去医院查一下

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/u-Yr9ZWExTqSxBMLTHW56g/
患者说:我和女朋友啪啪啪，一直没有进去，以后在体外射的，我也去把手和丁丁用水龙头洗过了，洗了大概一分钟，然后用手指进去了一点，丁丁做也一直没进去，会怀孕吗
（男，20岁）
医生说:请问体外射精的时候射在什么地方？女性的外阴吗？
患者说:不是，在其他地方，可能外阴会碰到
医生说:如果不是射在外阴，怀孕的几率不大
医生说:洗了一分钟，基本上也洗干净差不多了。
患者说:之后做，但是一直没有进去
医生说:之后做的时候充分勃起了吗？
患者说:对，但是没进
医生说:充分勃起了也没进去？你和对方是初次性生活吗？
患者说:是的
医生说:下面有三个口，你可找对地方了？
患者说:找对了，就是没进去
医生说:对方的阴道充分润滑了吗？阴道口全开了吗？是因为对方怕疼，你不敢使劲吗？
患者说:是的，所以没进去
医生说:因为害怕对方疼，所以没有进去是吗？
患者说:是的
医生说:慢慢来吧，心急吃不了热豆腐。
医生说:第一次肯定会疼的。过了这个关，就会越来越舒服。痛并快乐着。
患者说:问题是，我上述的行为，会导致怀孕吗
医生说:可能性不大。
医生说:如果害怕怀孕以后，就带套，对双方都有好处。
患者说:好的
医生说:请问还有其他什么问题吗？
患者说:没有了谢谢
医生说:不客气！亲爱的患者，您好！如果您对本次咨询满意，请您动动自己的手指，点击右上角“评价”对本次咨询进行评价，您的肯定，就是我努力的目标。谢谢！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KrsTIM8Pua8B39K62dceTQ/
患者说:割完包皮，10多天了，卸环后有白色脂肪（男，29岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，不用担心过几天自己就长好了
患者说:好吧谢谢
患者说:还有我之前有点早泄
患者说:手淫也多
患者说:精液发黄
患者说:这次能痊愈么一起
医生说:性生活早泄，可能好不了
医生说:手淫要戒了才行
患者说:这次割包皮
患者说:半个多月没手淫啊
患者说:全程一个月
患者说:会好么
医生说:早泄不可能一下就好了
患者说:那要怎么办
医生说:性生活时间几分钟？
患者说:之前我时间很长，半小时
患者说:现在30秒又一次
患者说:中间我吃了点中药
患者说:5分钟，
患者说:但是我手淫一直没戒掉
医生说:之前是什么时候？
患者说:大概去年七月
患者说:30秒
患者说:然后去年10月陆续感觉好了
患者说:好了一些
医生说:手淫戒了多久了？
患者说:刚10来天
医生说:舌苔照过来看看
患者说:就割包皮这阵子
医生说:怪不得，手淫一直没戒，性功能怎么可能好
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你有头晕耳鸣？口干口渴？腰酸腿软疲乏无力？小便黄或白？大便干或者稀？盗汗？怕冷？怕热？
患者说:膝盖发酸
患者说:小便黄
患者说:大便有时候消化不良
医生说:性生活勃起没有问题吧？
患者说:完全没问题
患者说:膝盖酸在我戒掉手淫10天以后逐渐没了
患者说:嗯？
医生说:应该问题不大的，以后会越来越好的
医生说:只要戒了手淫就行
患者说:嗯呢
患者说:我现在看中医
患者说:有说我阴虚
患者说:有说我阳虚
患者说:我都不知道咋办
医生说:问题不大的
医生说:别管阴虚还是阳虚了，戒除手淫后慢慢改善的
患者说:好的
患者说:问题大的是啥
患者说:还没进去就射精吗
医生说:因为你之前有底子，不早协，所以恢复起来很快
医生说:之前时间短是过度手淫造成的
患者说:不好恢复的是一直早泄的？
医生说:嗯，有很多原发性早泄的
患者说:最近在吃前列疏通胶囊
患者说:管用的
患者说:么
医生说:可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8BlzEGETUDwiEJr5De99CQ/
患者说:精子弱可以治疗好吗？这报告还有希望生育吗？（男，30岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好这样症状多久了?
医生说:您好！你是什么时候检查的？
患者说:今天检查的
医生说:精子活力过低。
医生说:不过你还没有达到无精症。
患者说:我大女儿7周岁了，准备2胎半年了没怀孕检查才知道这问题
医生说:可以做试管婴儿。
患者说:还可以治疗好吗
医生说:有治疗的钱，不如直接做试管婴儿的。
患者说:我想自然生产
医生说:那就治疗着看，这个到医院长期治疗。
医生说:你的情况比较严重，不能依赖于网络咨询。
患者说:知道
患者说:我想生个儿子，活力这么底试管能成功吗
医生说:只要是有俩健康精子就可以。
医生说:你说你只能追求试管婴儿。
医生说:快要达到无精症状了
患者说:无精是否就不能治了
医生说:无精症很难治疗。
医生说:像你目前状态一般都建议做试管。
医生说:你先到医院去详细检查吧，看看怎么引起的，为啥就不好了。之前也生物过
患者说:我两年前怀过孕的，就是吃了药打掉了
医生说:你的情况目前看非常不好。
医生说:只能给你这些建议
患者说:好，谢谢
医生说:不客气
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:是的
患者说:今天的检测
医生说:不好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mLUI13Tnpgxe3zyMnYk2Nw/
患者说:我做了包皮环切 淋巴管硬化切除 生物补片修复隔离手术,会不会把我阴茎做坏了（男，31岁）
医生说:你好，术后多长时间了?
患者说:你好，上午刚做的
医生说:在什么级别医院做的？
患者说:市级的泌尿男科
患者说:宿迁的
医生说:那应该没有问题，静养等待康复，康复效果。
患者说:生物补片会不会有危害呢
医生说:没有危害
患者说:我也不知道怎么搞的，糊里糊涂就做了这三样手术
医生说:已经做了就接受他。
患者说:本来只是看看硬度不怎么样的
医生说:现在已经做了，也没啥好给你建议。
医生说:现在就是静养，等待恢复。
患者说:只能这样了
医生说:做了就按做了来咨询。
医生说:这里不能帮助你后悔。因为做这个也没什么问题。
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气
患者说:手术做了，不会还不如以前吧
医生说:不会
患者说:感谢您
医生说:不客气
患者说:心里舒服点了
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YBPIW2NvjMnsu_30jt9LjQ/
患者说:我最近做了性功能手术，阳痿早泄，还有一个生物补片，但是今天是第6天了，但还是感觉一样效果也不是很明显，阴茎也不是很饱满和以前一样，龟头还是很敏感，还有滴尿，后期治疗效果会好吗，我现在很担心怕手术不好有副作用，因为这是家私立医院，不怎么相信，做了这个生物补片多久可以过性生活，生物补片人体可以吸收吗，以后会不会有坏死的情况，现在已经有6天了，可以回家慢慢养了吗？从开始要换多少次药，请指点（男，21岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！请问你有现在症状多久了？
患者说:半年
患者说:但做手术才6 天
医生说:现在还有包扎的，看不出来效果。
患者说:换药的时候我看到的好小，不勃起的时候很小
医生说:现在刚刚动过手术，充血还不好的，是正常现象。
医生说:等过一个月之后再看效果。
患者说:做了生物补片的效果真的可以增大增粗可以促进生长吗
医生说:可以的
患者说:如果到时候效果不好怎么办，
医生说:需要看具体的情况现在还没有下来。
医生说:现在还没有效果，不到看效果的时候。
患者说:这个生物补片效果不好可以取出吗，
医生说:可以的
患者说:现在手术有6天可以回家疗养吗，慢慢恢复，还有总共换几次药，可以不做红光治疗了吗
医生说:可以回家养了，不需要做红光鞋，太贵了。
医生说:不需要做红光，太贵了。
患者说:是的，红光太贵了和哪个微波一天下来900多呢
医生说:是的，这个可以不做。
患者说:红光治疗到底有什么作用呢，感觉就没什么效果呀，
医生说:就是促进血液循环消炎作用。
医生说:用药也可以消炎，900块钱买老多药了。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RJg18g3X94BIoh1Idv54fQ/
患者说:男人小腹两侧难受有点腰酸，（男，43岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:半年了
患者说:站着就腰酸，还有就是小腹下面两侧隐痛，坐着和睡觉没有任何难受的感觉
医生说:做过彩超检查吗？
医生说:腰肌劳损
患者说:没有
医生说:做一个彩超检查，看看有没有结石，有没有尿路膀胱感染。
患者说:验血了，血蛋白一切正常没有炎症
医生说:做彩超检查
患者说:小便也正常，也没有尿急，尿痛，尿频的感觉
医生说:也有可能是你肌肉劳损的表现。
医生说:可以到康复科帮你按摩检查一下。
医生说:你的情况必须要检查才能知道具体原因。
患者说:蹲一会站起来腰酸背痛，一下站起来腰部有点费劲
患者说:好的，谢谢
医生说:腰肌劳损多运动。
医生说:不要久坐，减肥。
医生说:药物无效必须运动
医生说:或者针灸按摩治疗
患者说:我不胖，每天在工地上走1万多步
医生说:工地上班劳累引起的。
医生说:劳累和运动是两码事儿。
医生说:也可能是你工作过程中肌肉拉伤引起
患者说:锻炼腰部吗
医生说:你的情况不是男性疾病，到康复科去治疗一下看看。
患者说:我几乎不干活
医生说:到康复科看一下，这里是治疗勃起障碍等疾病的。
医生说:你的情况是肌肉劳损的表现。不是男性疾病。
医生说:这里只能帮你判断这个问题，具体治疗去康复科
患者说:谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/L33eosb0V5D_xqkhVpP9Ww/
患者说:这个月四号跟五号跟老婆行房没有内射，怀孕的概率有多大，我老婆的月经大概每个月的二十多号来（男，24岁）没有射精
医生说:你好，怀孕几率不足百分之一
患者说:如果刚好是在排卵期呢
患者说:几率大吗
医生说:不大
医生说:没有射精，几率很小的
医生说:再说了，现在吃避孕药也有点迟了
患者说:测试怀孕得几天才能测
医生说:得一个月左右
患者说:如果发现怀孕不想要的话，怎么样可以不伤害到身体成功流产
医生说:可以药物流产
患者说:药物在哪可以买
医生说:先确定怀孕再说
医生说:药物好买，医院都有

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BwJIT-qjCfP70adm2gFyMg/
患者说:我插到我老婆的阴道里，没有射精，但是有一些精液出来了，会怀孕吗，怀孕的几率多大？（男，19岁）
医生说:没有射精，为什么会有精液流出来
患者说:就是会有一些液体流出来，黏黏的
医生说:你插进去多久？你确定没有射精？
患者说:没有射
医生说:那没关系，不会怀孕
患者说:插进去几分钟
患者说:哦哦，好，谢谢医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HngrUPpsFcO96xYfOUXHgQ/
患者说:我之前去一个私立医院治疗早泄，然后检查医生说跟我说情况比较严重，可能要手术，然后又说要深度检查，要在阴茎上开个口，检查过程中说要手术，我一听要手术 我就说不做了，然后就给我缝针了，给包起来，然后收费一千五，我过后感觉是坑人的，然后我就找卫生所换药 消炎，然后过两个礼拜我就拆线了，现在发现阴茎上面有鼓起来一个包，还有龟头旁边的血管很粗，像打结了一样，（男，22岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，什么时候做的手术啊？
患者说:两个礼拜左右
医生说:摸着软的硬的
患者说:硬硬的
医生说:摸着能活动吗
患者说:能按的下去
医生说:有没有疼痛感
患者说:平常不会疼，但是就是摸着跟搁的慌
患者说:还有我旁边的血管为什么感觉在里面起了好多小包包
医生说:应该是手术引起的。
医生说:手术引起的周围的静脉水肿。
患者说:可是这个过了两个礼拜，不知道要什么时候才能好
医生说:再过两周就好
患者说:每次姓性生活的时候一进去一两分钟就感觉要射了 特别敏感
患者说:还有我有尿频尿急尿不尽
医生说:做前列腺检查可能有前列腺炎。
患者说:前列腺炎要做手术吗？吃药可以治疗吗 前列腺炎严不严重呢？
医生说:前列腺炎严重的影响性功能。
医生说:吃药可以治疗。可以暂时先吃前列康治疗。
患者说:之前问一个医生说吃前列解毒胶囊，哪个更好呢
医生说:都可以，咨询我，就要认为我的方法。
患者说:好的谢谢了
医生说:客气
患者说:医生你好 我刚买了 前列康 五子衍宗丸 还有金锁固精丸  这三个药应该怎么服用？  可以一起服用吗？
医生说:按说明书服用，可以一起用。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SbZOtXOPGmenrTXQMZNCCA/
患者说:割完包皮12天了，出现水肿也有3天了，需要多久才能好呀（男，22岁）
医生说:有没有图片发过来确诊？
患者说:这样的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这是水肿吧。
医生说:是有轻微的水肿，不过问题不大，一般一个月左右回消掉
患者说:就让他这样子吗？
患者说:我需要注意点什么吗？
患者说:这样的话可以洗澡嘛
医生说:可以洗碗
医生说:可以洗澡
医生说:平时休息保持干燥，避免频繁勃起
患者说:不需要吃点药吗？
患者说:我前12天刚割完包皮，现在有结巴，我也不敢去扣掉它怕出血，洗澡应该也是不影响的对吧。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这样洗澡没问题吧。好的差不多了吧
患者说:在不，医生
医生说:可以洗
医生说:一般术后7天就可以洗澡
患者说:好的。不需要吃药吗
医生说:不需要的
患者说:偶尔喝点酒可以补
患者说:不
医生说:可以
医生说:适当的就好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yitVVFwHzrgv0uHa3zZEVw/
患者说:麻仁丸吃了尿特别绿人也感觉有点困是怎么回事（男，18岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:一星期左右
医生说:有没有尿痛
患者说:没有痛，平时比较多的手淫习惯是不是感染了
医生说:可能是有一些感染
医生说:口服盐酸左氧氟沙星胶囊治。
患者说:这种情况严重吗
医生说:不严重的
患者说:先喝今天水看看，消除症状了是不是就没事了，不用去医院
医生说:是的
患者说:手淫过多导致感觉肾虚有点乏力怎么办
医生说:戒掉手淫多运动。
患者说:这个是能完全恢复吗
患者说:早泄也很严重能回复到多少秒大概范围
患者说:只是保养的情况下
医生说:可以恢复到五分钟以上。
患者说:大概戒掉多久身体素质会上生，期间是要保证一次手淫都没有，尽量少出现遗精是吗
医生说:需要借调2到3个月。
医生说:会有遗精表现
医生说:戒掉手淫之后，精满自溢，自然会遗精，是正常现象。
患者说:期间感觉腰部有点胀是正常反应吗
医生说:是正常反应，多运动。不要久坐。
患者说:我乏力感觉睡不够也是肾虚导致的吧
医生说:肾虚烦躁引起的。
患者说:对我也感觉注意力下降烦躁也是肾虚的症状吧
患者说:体力明显下降
医生说:多运动，不熬夜，改善体质。
医生说:用我告诉你的药
患者说:好的
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UWH_Dsuo_5Ru4PrxU7Ibog/
患者说:睾丸上有个小硬疙瘩延伸到小腹痛痛（男，26岁）
医生说:你好，这种症状多久？做过什么检查或者治疗？
患者说:有3个月了没有做检查
医生说:这种情况考虑炎症引起的结节
医生说:建议查一下睾丸附睾彩超
医生说:看看结节大小和炎症情况
患者说:小疙瘩还在长大  附在睾丸上
患者说:这个不会是癌症吧
患者说:哦。 一般做这个。手术多少钱啊  大哥
医生说:如果是单纯的炎症不需要手术的，服用消炎药4周左右就会好
患者说:那吃什么药啊。
医生说:头孢类的消炎药，但建议输液治疗效果更好
患者说:好的 谢谢
医生说:不客气😊希望我的建议能得到您满意的评价，祝您健康每一天！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/orHyr6SffBhziAO2iifvzw/
患者说:帮忙看下精液分析报告 （男，33岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，从报告来看精子质量正常的
患者说:形态不会低吗
医生说:你这上面主要是反映的是精子浓度和活力
患者说:能怀孕吗……
患者说:精子形态染色分析2
医生说:单从这个化验单来看，怀孕几率还是比较高的
患者说:谢谢了
医生说:不客气。祝好孕

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tqj_ODYsYICEosp5FnLlmg/
患者说:我有早泄的情况（男，31）
医生说:您好，很高兴为您服务🙏
医生说:了解一下您的情况🙏
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:回复一下，谢谢🙏
医生说:在吗？？🙏
医生说:？？🙏
医生说:在吗？？🙏

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ECCB5At01NZ2h5UB1D1CRw/
患者说:我昨天和女朋友开房一天做了好几次但晚上要就不硬了，睡了一觉又好了这是怎么回事（男，20岁）
医生说:这个疲劳了，连续作战肯定吃不消啊
患者说:没有什么事吧
医生说:没事
患者说:奥
患者说:但是今天做了三回，我回来和搁公交上勃起了，但是回家我怎么摸他也不勃起了是什么情况
患者说:这是什么情况
医生说:这个一天如果频繁勃起
医生说:也不行
患者说:这样里没事吧
医生说:避免性生活过频
患者说:这是过度性生活的原因吧
医生说:是的
患者说:没有事吧
医生说:没事
医生说:以后注意
患者说:休息几天就没事了吧
患者说:嗯嗯
医生说:休息2周看看
患者说:奥
医生说:祝好
患者说:如果还是不行呢
患者说:我这应该没事吧
医生说:可以吃点龙鹿胶囊
患者说:睡一觉应该就过来了吧
患者说:奥
患者说:管么的
医生说:大多可以恢复
患者说:嗯嗯
医生说:如果一直勃起不好可以用
患者说:没有什么大问题吧
患者说:奥
医生说:问题不大
患者说:嗯嗯
医生说:好的
患者说:往后注意性生活就行是吧
患者说:不是阳痿吧
医生说:不是
患者说:嗯嗯
患者说:谢谢了医生
医生说:不客气
医生说:[自动回复]您好，我要休息了，请您留言具体问题，我会抽时间回复您的问题，请谅解。
患者说:我昨天晚上没睡着，也没勃起这正常吗
患者说:还在吗
医生说:这个休息不好有关系
患者说:奥
患者说:没什么大问题吧
医生说:问题不大
患者说:嗯嗯
患者说:谢谢医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LxNz8BvArHB101b9KbJJKg/
患者说:射精中枢神经敏感引起早泄，可以吃乐友或曲舍林治疗吗？（男，36）可以吃多久？
医生说:你好，每次性生活时间多久？
患者说:不到1分钟
医生说:可以服用
医生说:一般先服用2周
患者说:吃这个影响上班吗？
患者说:会不会损伤神经？有依赖性吗？
患者说:服用2周有效果还需继续服用吗
医生说:如果有效果是吃过护肝药后1个小时吗？可以继续服用
医生说:如果有效果可以继续服用
患者说:大概要吃多久？
患者说:吃药后会影响工作吗
医生说:影响不大
患者说:大概要吃多久？
医生说:4周左右
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不客气😊希望我的建议能得到您满意的评价，祝您健康每一天！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kS20njNg7w2qmthClSMbGg/
患者说:黄体期和女朋友穿着内裤调情会怀孕么？ 啪啪啪的时候带套套了没有破（男，20岁）
医生说:穿的内裤不会怀孕的。之后再安全套了，不会怀孕。
患者说:好
医生说:好的
患者说:黄体期是社么
医生说:就是排卵之前
患者说:哦
医生说:好的
患者说:黄体期是安全期？
医生说:安全期

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/k_Btg8L1qxy2NY3JUHLshQ/
患者说:做爱完后尿道口有点痒尿尿有点疼带套了…（男，22岁）
医生说:您好，这种情况多久了？
患者说:就这两天
患者说:前天做的
患者说:感觉不是很明显
医生说:这两天吃辛辣刺激食物或者喝酒了吗？
患者说:没喝酒
患者说:吃的平时都挺辣的
医生说:尿道口有没有红肿？
患者说:没有
患者说:请问是炎症吗
医生说:有尿频尿痛ma
患者说:有点尿频
患者说:稍微有点尿痛
医生说:应该是炎症
患者说:要吃药吗
患者说:还是怎么样
医生说:首先多喝水
医生说:吃点三金片
患者说:好的
患者说:平时喝挺多水了
医生说:嗯，那就好
患者说:还有要注意的吗
患者说:这个严重吗
医生说:主要是多喝水，不严重
患者说:好的谢谢
患者说:请问是怎么引起的呢
医生说:细菌感染
患者说:好的吧
患者说:明白了
医生说:好的0

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RzyDnYY227r0JQnt5F206g/
患者说:医生您好，请问一下，我刚才洗澡的时候阴茎不小心被热水大概有78十度吧滴到尿道口，只有一滴从滴水到尿道口的过程中温度能降温吧，然后我立马用冷水冲了没事吧（男，19岁）
医生说:没事的，不用担心，你太紧张了
患者说:真的没事？
医生说:没事，放心
患者说:还有一个问题请教您一下
患者说:这黑黑的是怎么回事
医生说:图片没收到
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:没关系，色素沉着，正常
患者说:长大之后就有
医生说:是的，正常的
患者说:谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/H6HrfMCCdvpW-uX02AFgOw/
患者说:男孩3岁8个月刚做了包皮手术，大夫让买高锰酸钾每天洗两次，可是药店没有卖高锰酸钾的，请问用什么可以替代？小孩能用的（男，3岁）
医生说:你好，可以用点碘伏消消毒
患者说:出院时医生说让用高锰酸钾洗完，涂红霉素软膏
患者说:碘伏不会慎入尿道口吗
医生说:没事的
医生说:碘伏没有刺激性
患者说:那包皮那里用拿清水洗吗
医生说:不用，直接用碘伏就行
患者说:请问多久才能恢复正常呢，什么时候才能洗澡
医生说:再有一周差不多了
患者说:他4月3号做的鞘膜积液和包皮手术
患者说:现在还在卧床
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:嗯，术后需要好好休息的
患者说:什么时候才能不上药，才能正常走路穿裤子呢
医生说:得半个月左右

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/i-lgSautgZ_hF15-SW7y5g/
患者说:做包皮手术五个月还有水肿（男，24岁）
医生说:有没有图片发过来确诊？
医生说:有没有频繁手淫性生活？
医生说:除了包皮有没有做其他方面的手术？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:还有水肿吗
医生说:有做补片吗？
医生说:没有水肿了就是瘢痕
患者说:这个能消了吗
医生说:可以的
医生说:逐渐就转化了
医生说:逐渐就软化了
患者说:多会可以消了
医生说:半年到一年
患者说:感觉老是胀的
患者说:这个有事吗
医生说:这个没事儿的
医生说:注意不要穿过紧的内裤。不要手淫。
患者说:不是水肿吧
医生说:不是水肿
患者说:上面粗这么会事
医生说:这没事的，是手术引起的。
患者说:这个消了吗
医生说:可以逐渐软化，不会完全消除。
患者说:这个没有事
患者说:有事吗
医生说:没事。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/H-SwJqcx_VLaKSS6IB-AwQ/
患者说:今天早上手淫，手上沾了一些精液，白天没有洗手，晚上的时候把手伸进女友的阴道里面 会怀孕吗？女友在拍卵期内？（男，23岁）
医生说:在干燥的情况下，精子是不存活的。
医生说:早上和晚上的时间很久了。
患者说:肯定不能吗
？
医生说:肯定不能

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PuBnbA3SjJwpjBO2WvxKYA/
患者说:慢性附睾炎纤维化附睾结节（男，35岁）
医生说:你好，请问这种情况多久了？
患者说:两年多了
患者说:能治疗吧
医生说:有没有检查报告发过来看看
患者说:没有检查
患者说:手模的出来
医生说:建议查一下睾丸附睾彩超看看严重程度
患者说:附睾切一个行不行
医生说:除非有反复炎症疼痛才考虑切除
医生说:而且切除后对生育有影响
患者说:吃中药怎么样
医生说:一般炎症都是用消炎药治疗，中药只能起到辅助作用
患者说:这个慢性治不好想手术切
医生说:嗯，如果病人自己要求手术那可以的
医生说:建议建议当地正规公立医院
患者说:中药能散结，有的医生可以有的说不可以。
医生说:有散结的中药
医生说:但是中药见效慢，而且不一定都有效果
医生说:一般要配合消炎药一起服用
患者说:好吧
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5M424ZrrPreIbMFM-Gb4-Q/
患者说:无套口交  带套肛交(受方) 安全套无破损脱落（男，38岁）
医生说:那没有破损就不会感染性病。
患者说:口交了 没射精 也没事吗
医生说:没事口交不传染性病。
患者说:艾滋病呢
医生说:也不会
患者说:谢谢大夫
医生说:不客气，如果是同性恋的话，注意肛交的安全，带安全套。
患者说:谢谢医生  每次都套的
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pVPSgGZlOGJExSfnAaDMhw/
患者说:如何区分尿道下裂和包皮系带过短，我家孩子刚出生15天明显系带短，尿道偏向系带这边，不知道到底是系带短还是尿道下裂，如何判断（男，1个月）
医生说:有没有图片发过来确诊？你好，能拍个照片看看吗？
患者说:稍等
医生说:嗯
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:你好，清楚吗
医生说:你拍一个自然状态的
医生说:他小便是从前面那个尿道口出来的吗
患者说:这个是尿道下裂吗
医生说:在拍一个自然状态下的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:是的，是从前面那个口出来的
医生说:这个尿道开口没有问题
医生说:主要是你这个系带根部和靠近阴囊的皮肤发育异常。
患者说:这张就是自然状态的
医生说:这不是尿道下裂，但是跟这个有点类似。
患者说:那是不是系带短啊
医生说:治疗的话也是在3岁左右更要做手术。
医生说:嗯
患者说:好像没见过他勃起状态，我觉得是系带牵扯的！
患者说:手术大吗？
患者说:有危险吗？
患者说:有可能自己再长长吗？
医生说:手术这个手术比尿道下裂的手术要小一些。
医生说:风险很小
医生说:自己长好的可能性很小。
患者说:好的，知道啦，谢谢您！
医生说:客气朋友。
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:OK
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3-yhkOUUSdCMRIoBAOXCwQ/
患者说:医生  龟头特别敏感  特别容易勃起  怎么办啊？（男，23岁）
医生说:您好：这样症状多久了？
医生说:有手淫习惯吗
患者说:原来有
患者说:很久了  好多年了
医生说:有性生活吗？
患者说:还没有结婚   没有稳定的性生活
医生说:包皮过长？
患者说:切完了
医生说:切了多久了？
患者说:两三年
医生说:你现在没有性生活，怎么感觉龟头敏感的？
患者说:有过性生活  特别敏感
医生说:你可以用点外用延时药降低龟头敏感性
患者说:……
患者说:还有其他的改善措施吗？
医生说:口服必利劲治疗
医生说:另外，保持规律稳定性生活，增强摩擦机会

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pi5ZdbOGVGVTIZQFqUPSSw/
患者说:瘾睾丸右侧，男28岁！核磁共振发现大腿内侧腹股沟淋巴节，9-16mm（男，27岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:建议你尽快手术切除隐睾
医生说:这个隐睾恐怕有恶变
医生说:[自动回复]您好，我先下班了请您留言具体问题，有时间会及时回复您的问题，请见谅。
患者说:奥
医生说:尽快手术
患者说:影响精子不，老婆没有怀孕
患者说:淋巴节如何
医生说:隐睾症患者不能生育
患者说:我测了精子活量！在B和C等级
医生说:尽快手术
医生说:不要纠结了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0fM8_L1Tyw6Wt8e9c8vY8A/
患者说:我老公买了韭菜仔回来，不知道韭菜仔有啥作用？（女，34岁）
医生说:中医讲韭菜籽能壮阳 增强性功能
医生说:[自动回复]您好，我先下班了请您留言具体问题，有时间会及时回复您的问题，请见谅。
患者说:我老公那个方面不行，
医生说:应该是这个原因
患者说:我老公他想碰女人时就硬，但是硬度不够，他一碰我就软了，后来我就用手把睾丸弄硬，他又碰我又软了，我在用手在次把睾丸弄硬，结果他射出来了，每次都是，十几次了都是这样，而且他的睾丸短小。
医生说:挺而不坚就是阳痿症状
医生说:一般得靠希爱力调整
医生说:有人能好
医生说:有人一直靠药
患者说:他经常买一些枸杞，葛根，还有早上起来吃鸭蛋枸杞芝麻搅在一起吃，吃了两个月没效果，现在不知道又在哪听说韭菜仔泡茶喝能治好，
患者说:我一看他吃这个吃那个，我就恨死他，他一旦碰我没结果，我恨不得打死他。真的。
患者说:他也吃过育之缘的药，还有复方玄驹胶囊，
患者说:这些都是治疗肾功能的，也是治疗遗精，还有他吃的那些食补也是治疗这些关于这方面不行的东西，但是怎么没效果？
患者说:在吗？
医生说:除了希爱力
医生说:别的
医生说:没听说过有治疗阳痿的作用
医生说:你得理解他 他比你痛苦多了
医生说:给他买这个药 让他试试
医生说:年轻人阳痿最常见病因就是手淫
医生说:如果有手淫 让他必须尽快彻底戒掉
医生说:然后药物治疗 口服希爱力 5mg每天一片 如果有性交 性交前口服20mg 管用36小时
患者说:他痛苦个屁，整天开心的很，
医生说:那是外表 真的 我每天都在回答咨询 多少好男人一生的性福被手淫毁掉了 在我这里 能说一点儿真心话
患者说:之前他也喝过治疗这方面的中药，也吃过中成药，结果都没啥作用。偏方也吃了好几个月，现在又开始用韭菜仔泡水喝了，
医生说:说的都是自己无所谓 感觉最对不起的就是爱人
医生说:然后还得装作若无其事
医生说:不要胡乱用药了
医生说:我做男科医生一辈子了
医生说:30年了
医生说:以前用万艾可 就是进口伟哥 现在最好的就是希爱力 确实有人能缓解很多的
患者说:他从来没有觉得他对不起我，我叫他做点家务事他不做，我做家务事累了半死他一句体贴话没有。从来没买过啥礼物给我，买东西吃都是吃独食，从不关心你的身体，
医生说:如果有别的东西管用 朴槿惠被质询时全世界都知道 她有很多万艾可
医生说:堂堂大总统都得靠万艾可 何况是别人
患者说:他家人知道他这情况还死不乘认，到最后我和他们儿子吵架他们都帮儿子，他家人从来都不觉得对不起我。真的，
医生说:你多关心他 尤其性生活 一定要配合 夸奖 男人才会重振雄风
医生说:千万不要因为这个问题吵架 对他的性功能只有坏处
患者说:性生活他想摸哪都给他摸，还要怎么配合，我真的累了，
患者说:每次忙半天，结果都是一样
医生说:你们试试这个药啊
患者说:要是没用呢？
患者说:我们还有小孩
患者说:他家人怎么这样对我，我真的死心了，真的，
患者说:没有孩子
患者说:他爸看不起我这离过婚的，
医生说:别的事情 另当别论
患者说:哎，
医生说:这个性功能 一定帮助他 对你也只有好处 是不是
患者说:我现在都不想给他碰，真的，
患者说:就按方法试试吧，
患者说:你
医生说:你们试试这个药 有过成功的性生活 就有信心了
患者说:嗯，谢谢，
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/V7oPatWk5LBrKUcaczC4gw/
患者说:做个阴茎增长手术多少钱（男，22岁）
医生说:你好，阴茎延长手术并不会有明显延长阴茎的作用，而且有可能引起勃起功能障碍，正规公立医院是禁止这种手术的，如果有所谓的“医生”建议你做这个阴茎延长手术，并且说效果很好，没有副作用的话，你可以让他掏出来看看，有这么好的效果！自己咋不做呢？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RF9eVcc0OnNi6lwwTffwOQ/
患者说:我的阴茎在勃起后用手也不能让冠状沟漏出来，是不是包茎啊，另外，勃起后10厘米正常吗（男，20岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:你说的情况属于包茎
医生说:继续及早手术
医生说:男性阴茎勃起达到八厘米就是正常的
患者说:包茎会影响到发育吗
医生说:有的人会，有的人不会
患者说:手淫会导致阴茎短小吗
医生说:不会
患者说:我青春期开始之前就手淫了，不会影响吗
医生说:手淫的多了
医生说:你现在这个没问题的
患者说:那如果做手术的话需要住院吗
医生说:不需要
医生说:门诊手术
患者说:大概多少钱啊
医生说:一两千块钱，每个地区医院收费都是不一样的，具体需要咨询当地医院
患者说:做完后多久能恢复
医生说:一个月完全恢复好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/x-u01QxG-Q9CgLttY99qOA/
患者说:精液液化不全a+b20%,老婆怀孕了，这怎么可能怀孕（男，26岁）
医生说:这个精液不容易怀孕健康宝宝
医生说:不是不能怀孕
医生说:这个宝宝要密切监测
医生说:身体应该不健康
患者说:成活率是60%，医生告诉我精液液化不全老婆是不能怀孕的，但是现在怀孕了，我天天跟老婆在一起，不存在老婆出轨，我该怎么办
患者说:该怎么办啊，我很苦恼
医生说:监测宝宝
医生说:[自动回复]您好，我先下班了请您留言具体问题，有时间会及时回复您的问题，请见谅。
患者说:多长时间去检查一次比较好
医生说:现在就得开始
医生说:去公立三甲医院妇科 监测宝宝
患者说:一月检查一次么？
患者说:还在吗？
医生说:得听监测医生的
医生说:这里是西医男科
患者说:好吧
医生说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oWcArakfFL6R7F4wlim8Iw/
患者说:我现在睾丸凉，小便无力，勃起困难，请问医生吃捷源肾宝片可以吗（男，54岁）
医生说:可以吃肾宝片治疗，另外多运动，不要久坐。
患者说:请问医生，我现在的症状就是睾丸凉，阴囊潮湿，尿无力，勃起困难，，我应该吃什么药调理？
医生说:肾宝片可以的
患者说:吃什么牌肾宝片效果好呢？还用搭配别的药吗
医生说:这个药就挺贵，挺好了。
医生说:这里没有品牌的合作，到当地医院药店买最贵的就可以。
患者说:谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ynvDEDxYP4ZVYPQDD9SE-A/
患者说:你好,最近阴茎两侧有点空落落的,几乎没有性功能了,怎么回事（男，53岁）
医生说:更年期综合征。  血压血糖怎么样
患者说:你们，最近阴茎两侧空落落的，且没有了性功能，怎么回事，请解答，谢谢
医生说:雄激素分泌不足
医生说:血管硬化闭死了
患者说:是不是肾虚的症状呢
医生说:是。 不能用肾虚两个字解释。 睾丸功能极度下降

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5dZaJjVBEzCvJ-rJYl-ybg/
患者说:男人有射精但是老婆没怀孕该怎么办（朋友前几年出事故，阴茎断过，后来接上了，能房事能射精，医生当时也说过，可能会影响生育！夫妻还没小孩，一直怀不上！女方确定没问题！怎么回事？）（男，26岁）
医生说:你好 尽快检查精液常规
医生说:[自动回复]您好，我先下班了请您留言具体问题，有时间会及时回复您的问题，请见谅。
患者说:请问肯定是什么问题呢？他容易出虚汗，体弱易感冒！肚脐眼周围经常发凉，手脚一年四季都捂不热，但是又总说心里热
医生说:不怀孕
医生说:男士必须化验精液常规
医生说:如果异常
医生说:检查病因
医生说:治病
患者说:好的！多谢了
患者说:好的！多谢了
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KV6zXUgpJs63qP8quUkSjw/
患者说:男生17岁，勃起时间很短，很快就软了，而且勃起困难，请问是怎么了。（男，17岁）
医生说:请问这个症状持续多久了？
患者说:一直是这样
医生说:有没有前列腺炎？检查过没？
患者说:没检查过，以前一直没注意过这方面
医生说:男性前列腺炎是造成勃起困难最常见也是最重要的原因，所以，我个人建议你去医院查个前列腺液，确诊一下有没有前列腺炎！
患者说:是不是因为年纪太小了？
患者说:没有其他前列腺炎的症状
医生说:勃起困难本身就是前列腺炎的典型症状，并不是出现尿频尿急尿不尽才是前列腺炎
患者说:那为什么会得呢，是天生的吗。
医生说:大多是人是由于过度的手淫导致的
患者说:怎么治疗比较好呢
医生说:如果是前列腺炎，要吃药治疗！头孢克肟+前列通瘀+六味地黄丸

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/G-lO6ZrcHPbP-oXjVFOVVA/
患者说:前列腺炎症状
阴茎流白色的液体
性生活后带血（男，34岁）
医生说:请问你确诊有前列腺炎了吗？
患者说:是的
患者说:在苏州东吴中西医结合医院
确认的
手术费四千多
没有钱交费
医生说:那你现在要咨询什么问题？
患者说:药物治疗怎么样
医生说:可以啊，前列腺炎本身就是药物治疗的！
患者说:用什么药物治疗
医生说:我的方案，头孢克肟+前列通瘀+前列倍喜
患者说:药店有这药吗
医生说:有这药
患者说:好的
医生说:嗯
患者说:先用着试试
不行再去医院全面检查一遍
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GH5LvloSm0n-1DjVCHPlYA/
患者说:性中枢神经敏感怎么治疗？（男，33）可以吃乐友治疗吗？
医生说:可以用这个，不要手淫？
医生说:戒掉手淫，或者是一周以上一次手淫，若性生活的情况下就不要手淫了。
患者说:还有什么比较有效的药物
医生说:可以用必利劲，五子衍宗丸。
患者说:性生活时插入几下下面就感觉很敏感，一会儿就射精了
医生说:对，按我的方法治疗一下，做提臀运动。
患者说:必利劲是伟哥吗
医生说:不是不一样的
患者说:这个怎么个吃法
医生说:按说明书服用
患者说:性生活时吃？
医生说:性生活之前半小时
患者说:这个容易恢复吗
医生说:容易恢复的
患者说:有依赖性吗
医生说:不要紧张
医生说:没有依赖性
患者说:我以前经常手淫，是这个造成的吗
医生说:是的，手淫导致损伤停掉，手淫之后，药物康复，运动康复，生活习惯康复。
患者说:性中枢是管射精的吗
医生说:是的，达到了这个敏感度，他就射精了
医生说:你的敏感度过低了。
医生说:也就是你的神经的承受能力低
患者说:怎样提高这个敏感度，是不是手淫损伤了性中枢神经
医生说:手淫引起的，戒掉手淫可以逐渐提高这个兴奋度。
患者说:只能通过吃药吗？没其他方法提高吗
患者说:总吃药对身体不太好
医生说:戒掉手淫，多运动啊。
患者说:只吃这一种就行吗
医生说:你是这一种就可以了，药物不在多，再对症。
患者说:还有就是我有尿频症状，晚上睡之前必须要去厕所，即使5分钟之前已经去过了，去了之后又没有多少尿，这是膀胱多动症吗？做哪些检查可以确诊？
医生说:阴虚表现，膀胱问题也可能也可能是前列腺问题。
医生说:做泌尿系统彩超，尿常规检查。
患者说:不去就睡不着觉
医生说:和神经性问题也有关系。
医生说:到泌尿内科检查一下。
患者说:这个也和性中枢神经敏感有关系吗
医生说:有关系的
患者说:泌尿系统还分内外科吗？我应该挂哪个科？做什么检查？
医生说:泌尿内科
医生说:泌尿彩超，尿常规检查。
患者说:人还有还有泌尿神经吗？
医生说:有啊，控制排尿的神经。
患者说:哦，和上面检查前列腺做的检查一样
医生说:当憋尿到一定程度，膀胱扩张到一定程度，神经性兴奋性达到了泌尿神经的阈值就小便了。
医生说:收集尿液做检查。咨询次数已到。
患者说:控制泌尿的神经还需要做检查吗
医生说:不需要做这个检查，就是做泌尿系统彩超和尿常规检查。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ntx5Bt_niNoGERmTQLkldQ/
患者说:包皮后十天水肿越来越严重（男，20岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:你拍个照片我看下
患者说:谢谢医生。   这上面发别人看不见吧？
医生说:没事的
患者说:发过去了吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:看到了
医生说:你现在没有包扎了吧
患者说:上面有些小小的红点，碰着有点疼。   周围都是水肿但是碰着不是多么疼。   这个红点有问题吗
医生说:没问题，都是正常现象
医生说:水肿需要慢慢消退的，大约需要一到两个月，你如果着急的话可以用纱布加压包扎一下，适度紧一点，几天就能消退的
患者说:没有包扎。  已经手术十天了，  之前一直包扎着都挺好的，三天前拆开的然后就开始水肿，越来越严重，  现在上面碰着有点疼，请问这个红点有问题吗？
医生说:就是由于纱布拿掉后压力没有了，所以水肿才加重的
患者说:我现在在上班，天天坐在那里。   这会越来越严重吗？
医生说:也就这样了
患者说:谢谢医生！  那我晚上回去用纱布重新包起来就行了？   包的时候碰着会疼不碍事吧？ 请问医生还有别的嘱咐吗？
医生说:包扎好就行了，没有其他了
医生说:再过几天洗澡就可以了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0yVXYF8HwP7eCzmr-IUvcw/
患者说:精子畸形率高，大致会是什么原因，吃什么中成药比较好？（男，33岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:畸形率高和精索静脉曲张，烟酒，睡眠，缺乏锻炼运动辐射等很多因素有关系的
患者说:轻度静脉曲张，2.2毫米！烟戒了三个月，酒早就不喝了
患者说:运动，平时都会稍微运动，慢跑跑步没断
医生说:可以口服维生素C和辅酶q10，连服三个月一个疗程，一个月复查一次就可以了
医生说:戒烟酒，早睡早起，远离辐射，多锻炼多运动
患者说:我在吃善存，和澳洲的微生素e，今天买了五子衍生丸
患者说:没有辐射的
患者说:基本睡觉都在11-12点，很少超过12点了
医生说:那都没用，不管畸形率的问题！
医生说:畸形率高就是吃这两个药物！其它都没用！
患者说:三月前检查了一次，畸形率98，中间医生开了微生素e，还有个什么口服液
医生说:按我说的做吧
患者说:前段时间检查，活力增加很多，虽然第一次活力也合格，但畸形率没变
医生说:如果三到六个月效果不好的话，那就只能试管了
医生说:你吃的药对活力有用，对畸形率无效！
患者说:嗯
患者说:这么严重，只能试管啊
患者说:我的个天
医生说:是的
患者说:被吓到了
医生说:畸形率高影响怀孕的，即使怀孕了也容易引起流产早产死胎和畸形儿的！
医生说:所以目前不能备孕！
患者说:你后面那个药在春雨上没有卖啊
患者说:额
医生说:药店都有卖的
患者说:畸形率96指标都正常了啊
患者说:这一代检查精液的方法
医生说:是的，最新第五版标准
患者说:那如果我提高2个点就可以怀孕了？
患者说:按照医学标准
医生说:可以的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mSfFu3LcbfK9xSk4lrbMLA/
患者说:生殖器包扎！能不能先用胶布贴在皮肤上，然后用纱布包扎？
（男，27岁）
医生说:你好，包扎先用纱布，然后用胶布
患者说:包扎以后不紧容易脱落啊
医生说:你可以包扎紧点
患者说:可是包扎太紧不会有问题么
医生说:不会
患者说:可是包扎太紧，不会影响血液循环么？你确定？
医生说:如果自己感觉太紧，你自己放松就好
医生说:这个你自己有感觉的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vKgeNIxjHI5-ybIDyWtvOA/
患者说:手淫6年 基本每天一次 现在怕后遗症 会引起前列腺癌 精液都有点凝胶状了（男，18岁）
医生说:你好，不要太紧张了，尽量减少手淫，这是重点，不会影响什么的
医生说:目前有没有排尿疼痛，或有尿频尿急尿不尽？
患者说:不会 射精有点点痛就是了
患者说:其他不会
医生说:考虑前列腺炎可能性大，但是不严重，不要太紧张了
患者说:戒除手淫能自愈吗
医生说:平时要注意日常调理，多喝水，勤排尿，多运动增强体质，避免受凉，不要久坐，不憋尿，避免过度性生活和手淫，少食辛辣刺激性食物，少烟酒，少看色情电影小说。
医生说:经过调理会好的，不严重，可以自愈的
患者说:我想完全戒除达到100天的时候去医院检查
患者说:怎么排查前列腺癌
医生说:没有尿频尿急尿不尽射精疼痛的症状，就不需要检查了，不要太紧张了
医生说:你这个年龄，不考虑前列腺癌
患者说:会 射精会有一点点痛
医生说:你没有尿频尿急尿不尽，所以说不严重，不要太紧张了
患者说:就是感觉射出来的时候堵
医生说:可以吃点前列舒通胶囊治疗，一天三次，一次三粒，经过调理会好的
患者说:就是网上看到 说前列腺癌早期没症状 然后前列腺炎的症状我又没
患者说:所以怕
医生说:五十岁以上才考虑有肿瘤可能性
患者说:18岁前列腺癌的听到有过吗
医生说:没有的，不要太紧张了
医生说:考虑前列腺炎，不必过度紧张了
患者说:好 谢谢医生了
医生说:不客气👌祝您生活愉快，如果对您有帮助，可以关注➕好评（很满意），有问题可以随时联系我。
患者说:就是百度看到说手淫过多加上抽烟肥胖会导致前列腺癌
患者说:吓死我了
医生说:不怕了
患者说:好谢谢医生
医生说:不客气了
患者说:意思就是这病年轻人不会得是嘛
医生说:不会的
患者说:好 谢谢医生了
医生说:不客气了，不要太紧张了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ungdx6UYvpaAijK3rdTIPQ/
患者说:割包皮后要换几天的药，不在做手术的医院换药行不行（男，25岁）
医生说:你好，术后正常每三天换药一次，你可以到任何一家公立医院都可以处理伤口。
患者说:去其他医院，不用病例吧
医生说:可以不用，就是单纯换药

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wMyVMKRE-lK53_SXp_KhoA/
患者说:切割包皮的缝合针没脱落怎么办（男，22岁）
医生说:您好，方便发张图片看下吗？现在是术后几天了？
医生说:如果可吸收缝合线，不用拆线的。
医生说:如果普通缝合线的在术后三周左右可以拆线的。
患者说:你好，我是寒假二月做的手术，现在才发现还有一个没有掉，似乎已经长到肉里了
医生说:您的手术是一次性吻合器术式的吗？
医生说:那种钛丁订合的是吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:就剩这一个了
患者说:好像是吧，就那种环切包皮的一次性仪器
医生说:对于这个情况我们科室做完手术后，会在三周左右根据个人情况，用医用镊子将钛丁的两个钉脚呈对向拉直。这样钛丁就会无痛的拿出来。对于订合过深，就需要用镊子青青拉出，拉直钉脚。然后取出钛丁。这个过程不需要麻醉。不会出血。
患者说:这个我不太清楚了，不好意思
医生说:您可以自己取出来的。
患者说:这个应该怎么办，需要再做手术去除吗？
医生说:您如果处理不了。去正规医院的普外科，医生可以为您取的
医生说:不用手术的
医生说:医用镊子夹下就可以取出来的
医生说:很简单的
患者说:我自己试过了，我打小伤口好得快，这都过去两个月了，我才发现有个没掉，但我自己想扣下来，发现长进去肉里了，有点疼还扣不掉
患者说:好的，谢谢医生
医生说:您用小镊子夹住钉子的脚就可以了。
医生说:我们做完的这个手术，钛丁都不会完全脱落的，都需要取出来的。
医生说:这个不会长到肉里的。
医生说:只是皮肤把丁子包裹住了。
医生说:很容易就可以取出来的！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/k73ufuscNGEzsTQS-bk0kg/
患者说:饭后漱口后有果冻状物体（男，30岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
医生说:有没有牙龈肿痛，口舌干燥表现？
患者说:没有！有两年了吧
医生说:果冻状的物质是什么样的？你说的。是口腔里来的吗？
患者说:饭后漱口
医生说:平时口腔有没有不舒服感觉？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uwen_8QpVLs8pEUXYtO3kQ/
患者说:包皮手术做完了回家了头疼是什么原因（男，24岁）
医生说:你好，手术有多久了呢
患者说:两天了
患者说:起床了就头晕，会不会是吃了医生开的抗勃起的药
医生说:有可能，你还有吃什么药物呢
患者说:准确来说是头疼
医生说:一般手术是不会头疼
患者说:就只是开了一个戊酸雌二醇片(抗勃起)和一个康复新液(用于喷在手术伤口处的)
患者说:出院那天吃了没什么事，但是回家了一天今天起来头就特别疼，睡下来还好
医生说:那你先把药物停了
患者说:还有我包皮手术后伤口有淤血，正常么？
患者说:之前麻药后尿排不出来抬了一会头，
医生说:淤血是术后正常现象
患者说:好的，那如果还是头疼可以吃治头疼的药呢？例如布洛芬啥的
患者说:另外伤口也疼，可以一起治
医生说:可以
患者说:好的
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/65nE5wdlmqNAY7Sve3tN9w/
患者说:和老公同房时体外射精下身也会有异味怎么回事?同房几次后就会下身有异味，但是不痒，什么原因？是不是老公身体携带什么病菌呀？老公性生活检典！一段时间没性生活下身异味自然没有了，本人性生活检典。请问什么原因？怎么解决？（女，41岁）
医生说:包皮过长吗？性生活频繁吗？
患者说:包皮不长，性生活不频繁
患者说:因为有异味对性生活有顾虑，所以不频繁，除非老公有要求，一个礼拜一两次吧
患者说:一个礼拜一次的时候居多
患者说:医生在吗？
患者说:夫妻二人彼此忠诚，性生活检典，求解？
医生说:你有什么妇科疾病吗？
患者说:有过糜烂，治愈二年了，最近没复查
医生说:最好复查一下
医生说:这个可能是你的问题
医生说:有关系
患者说:好的，如果用药什么药好用？
医生说:可以用妇炎洁洗洗
患者说:好的，谢谢！
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YNd-yXHsMWWRn4goTLkOdA/
患者说:医生，你好，我有抑郁症，已经停药一个月了，。    目前想要孩子，但是心情很差，精子活力也差，还有前列腺炎，。抽烟也比较多……像我这样能生出健康孩子？（男，29岁）
医生说:精子活力的报告看一下。
医生说:一般停药三个月之后就可以要孩子。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这个问题不大
医生说:口服生精片，复方玄驹胶囊治疗。
患者说:医生，请问我的情况能不能生出健康的孩子，我目前就要孩子，但还在抽烟
医生说:可以的
医生说:吸烟主要是自己能够承受得了就没有问题。
医生说:不过建议你最好是逐渐减量，最后戒掉。
患者说:我今天戒烟，禁欲十天要孩子可以？
患者说:会不会健康的孩子
医生说:抑郁症药物停药后三个月才可以要
患者说:医生，我老是担心生出来的孩子有什么畸形，
医生说:就是不吃药也可能进行这个担心，不需要很过分。
患者说:什么意思？
医生说:就是你不需要很担心
患者说:谢谢，医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4Hz3smncfeGXWIzrw8lzgQ/
患者说:鸡鸡上小白点，是什么病（男，26岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问能拍张照片吗？
医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
医生说:有珍珠疹和皮脂腺异位症。
医生说:用洁尔阴洗液洗，保持阴部清洁卫生，擦红霉素软膏治疗。
患者说:我这是鸡鸡上的
医生说:是啊，洁尔阴洗液，男女通用。
患者说:这是什么引起的
医生说:阴虚内热引起的
患者说:阴虚内热什么意思啊
医生说:就是你总会感觉到热。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/a9PQ37m8oSiiR3fAEudxBw/
患者说:为什么我做爱没感觉，女朋友说她挺舒服的，可我一点也感觉不到舒服（男，19岁）
医生说:您好这样症状多久了？
医生说:有没有手淫的习惯频繁手淫？
患者说:有手淫
医生说:过度手淫的话，会导致性敏感度不强。
医生说:需要戒掉手淫之后才可以逐渐康复。
患者说:为什么女朋友把我的生殖器管，，放到她的阴道上我也勃不起，是肾虚吗？
医生说:勃起障碍，阳痿表现。
医生说:口服五子衍宗丸治疗
医生说:戒掉手淫，不熬夜，多运动。
患者说:有什么治疗放法吗
医生说:上面告诉你的方法理解了吗？
患者说:平时别人早上起床都会勃起，我为什么勃不起
医生说:因为你体质差，肾虚表现。
患者说:勃起最多不过五分钟就软
患者说:哦
医生说:对啊，就按我的方法治疗一下。
医生说:不熬夜多运动吃药。减少性生活手淫频率。
患者说:五子衍宗丸吃多常时间
医生说:吃半个月来复诊
患者说:嗯
医生说:好的
患者说:谢谢！
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/D7bbvBu8weA15JoqCZJXJg/
患者说:射精后腰酸  出汗 四肢无力的  精液有颗粒状结晶体   尿道变大眼  晚上睡觉阴茎异常勃起  一直硬着  醒来走走才能软下去  怎么回事（男，21岁）
医生说:您好这样症状多久了?
医生说:有结晶体，可能是前列腺炎，附睾炎的表现。建议口服盐酸左氧氟沙星胶囊，复方玄驹胶囊质量。
医生说:治疗
患者说:三四个月吧
医生说:阳胜表现阴虚。
医生说:口服六味地黄丸治疗。
患者说:六位
医生说:六味地黄丸可以的
患者说:地黄胶囊可以吗？
医生说:可以
患者说:尿道变大有事没  就是撒尿还有点疼
医生说:是炎症的表现，口服盐酸左氧氟沙星胶囊。
患者说:好
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cjH3BdpTiaq2hEhJHIk_Pw/
患者说:一个晚上内射一次会不会怀孕。然后2小时左右后又吃了避孕药怀孕了孩子能不能保住（男，17岁）
医生说:这个不容易怀孕，如果怀上了孩子最好别要
患者说:行知道了
患者说:那如果没吃避孕药呢
医生说:那有可能
医生说:怀孕
患者说:知道了。谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uUT5lRSPHQY01l4oyPIKVQ/
患者说:龟头敏感射太快怎么治（男，33岁）
医生说:你好，你的包皮长吗？
医生说:如果包皮过长的话，需要做包皮手术。口服五子衍宗丸，治疗勃起障碍，早泄。
患者说:包皮长包皮过长
医生说:包皮长的话需要做包皮手术。
患者说:龟头冠处有很多珍珠疹
医生说:这个是男性的正常表现，很多人都有。不是性病，也不是感染，是潮湿引起的。
患者说:我得龟头潮湿的
患者说:睾丸也经常潮湿
医生说:是的，潮湿引起的，按我的方法治疗潮湿。
患者说:那睾丸潮湿呢！
医生说:潮湿用杞菊地黄丸治疗。
医生说:每天换洗内裤，保持阴部清洁。
患者说:龟头太敏感了
医生说:先用药物治疗一下，如果没有效果的话，可以做阴茎背部神经阻断术。
患者说:什么方法
医生说:上述方法
患者说:我听说神经阻断术将来会影响勃起
患者说:做神经阻断术多长时间这这个手术
医生说:主任说只是在皮下做处理，而不伤害到海绵体，阴茎深部组织的。
医生说:他们说那些是在不正规地方做的。
医生说:不要看个案。
患者说:需要多少钱这个手术
医生说:一大2000
医生说:1到2000
患者说:手淫需要戒除吧
医生说:需要戒掉的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:吃这个行吗
医生说:可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tnmYscKMAp3n5hd1ldjjDw/
患者说:很容易勃起是怎么回事（男，25岁）
医生说:你好，这种情况多久了？每周几次性生活？
医生说:平时有没有晨勃和夜间勃起？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZkQugNhpIyOqTDD6m0Ac7w/
患者说:医生说包皮过长需要做手术还会引起不育  说我的阴茎有霉菌还有杂菌（男，20岁）
医生说:你好 割掉包皮肯定有好处
患者说:那我也没有感觉不适   也不发炎   也需要割？
医生说:没有不适 成年人是否手术 自己选择
医生说:你上翻包皮 能显露龟头冠状沟吗
医生说:[自动回复]您好，我先下班了请您留言具体问题，有时间会及时回复您的问题，请见谅。
患者说:能
医生说:就是包皮过长 是否手术自己选择
医生说:我们医生都要求男孩儿十岁左右割掉包皮 避免影响阴茎海绵体发育 导致阴茎短小 阳痿 避免龟头冠状沟敏感引起早泄 避免反复发作龟头炎 有阴茎癌风险 避免结婚后导致女士阴道炎 有宫颈癌风险
医生说:成年人是否手术 就是自己选择
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:正常吗
医生说:？
患者说:我的意思是包皮这样算正常吗
医生说:包皮过长 当然不正常
医生说:但没有任何症状 手术就是自己选择
患者说:那我去医院看  医生做了一个检查老说让我做包皮是什么意思    说不做这不好那不好的      不是大医院
医生说:有病去公立三甲医院
患者说:就是市医院对吗
患者说:那中医看的怎么样
医生说:这里是西医男科 中药我不懂 中药得有阴阳虚实辨证 如果想吃中药 得咨询中医后再吃 不然吃反了 会加重病情的
患者说:那个医生还说我的阴茎感染了   但是我没感觉哪里不适   就是腰部每天醒来有点酸      还有就是尿频
医生说:上面写着 去公立医院
患者说:那他说的是真的吗
医生说:你说呢
患者说:公立医院就是中心医院还有人民医院对吗
医生说:对
医生说:泌尿外科
患者说:我感觉那个医生有点像骗子
医生说:看上面
患者说:他今天还跟我说有一项检查没有做  做完才能确诊   我找借口推开走了
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IMo1hK7FbBTpK5WUNS1QuA/
患者说:14岁在家吧玩具狗剪了个洞然后我把小弟弟射了进去，不一会射出来精液，过来一个小时了我还勃起不起来，就算勃起了也不硬时间也短，我的小弟弟还能像以前一样吗（男，41岁）
医生说:您好这样症状多久了？
医生说:可以恢复的禁欲一周，口服五子衍宗丸治疗。
患者说:14岁在家吧玩具狗剪了个洞然后我把小弟弟射了进去，不一会射出来精液，过来一个小时了我还勃起不起来，就算勃起了也不硬时间也短，我的小弟弟还能像以前一样吗（男，41岁）
患者说:4点时
医生说:不要过于紧张，你这个情况是没有问题的。
患者说:我以后小弟弟还能像以前一样吗
医生说:因为这个玩具它不是很硬的，是软的，不会对你形成很大的损伤。
医生说:可以恢复到之前的样子。
患者说:我现在还勃起不了
医生说:过于紧张啦，放松，把这事忘了，过两天就好了。
患者说:好的
医生说:好的，没事的，不要紧张。
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vxT07t73w9HMcGIsXLaW6A/
患者说:阴茎和睾丸有红疙瘩（生殖病菌感染）要怎么治疗（男，15岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
医生说:请上传清晰照片方便吗？
医生说:用洁尔阴洗，擦红霉素软膏治疗。忌食辛辣鱼腥食物，每天换洗内裤，保持阴部清洁干燥。
患者说:差不多一个月
医生说:按我的方法治疗一下，应该没有大问题。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:哦哦
医生说:图片看到了，没有大问题，就是皮炎。
患者说:嗯
医生说:好的
患者说:我试试看
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IAINEdY4A4z72RqTGmLajA/
患者说:割完包皮为什么伤口变大了（男，25岁）
医生说:有没有图片发过来确诊？
医生说:什么伤口？
患者说:好
医生说:好
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这是什么问题
医生说:图片打不开
医生说:等等
患者说:可以了嘛
医生说:好了
医生说:这个伤口裂开了
医生说:现在可以等待愈合
医生说:这个结痂脱落就愈合了
患者说:哦，应该没事吧
医生说:以后疤痕会大些
患者说:好吧
患者说:是什么原因导致的奇怪了
医生说:裂开了
患者说:好吧是不是线棚了
医生说:肯定是
患者说:要不要消毒
医生说:不用 就是晾着
患者说:哇擦倒霉
医生说:等待愈合
患者说:不用热敷嘛
医生说:不用 晾着好得快
患者说:已经20多天就
医生说:嗯
患者说:喔喔
患者说:为什么我的线快一个月了还没被吸收
医生说:有人不限时
医生说:错了
医生说:有人不吸收
医生说:超过一个半月 拆线
医生说:[自动回复]您好，我先下班了请您留言具体问题，有时间会及时回复您的问题，请见谅。
患者说:是什么原因了
医生说:个人体质问题
患者说:那我要去医院拆吗
医生说:超过一个半月不掉 拆线
患者说:45天吗超过的话
医生说:对
患者说:为什么我那个地方还重着
患者说:怎么久还没消肿
患者说:我现在可以运动吗
医生说:普通活动没问题 不能做太剧烈运动
患者说:我这个伤口大概多久能好，已经27天了多久可以性生活
患者说:系带下方还肿这多久能消肿啊
医生说:正常人最多半个月就可以性交 你这个肯定不行
医生说:伤口不愈合 性交会更裂开
医生说:你属于恢复太慢的了
患者说:那我打篮球可以吗
医生说:普通活动可以 这个应该不是普通活动
医生说:出汗不会愈合的
患者说:好吧
医生说:好
患者说:跑步没问题吧
医生说:这个伤口必须晾着才能好 如果这个地方不能晾着甚至出汗 就难缓解了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/eqe8xSNxalQsWxBLkNw49Q/
患者说:做完包皮环切术,包皮上面出水泡，第一天做完手术，晚上输消炎药，第二天中午睡了一觉，下午醒来就出水泡了！在医院本来跟医生说的是包皮环切术，手术中间，又说我神经受损，上面长了三个白色的类似疱疹的东西，需要做神经修复手术，说我年龄才27岁，推荐我用最好的那种，整个手术下来花了两万多块钱！术后又让我进行红外治疗，头天输液加红外治疗都两千多！也没出名字单！（男，27岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，照片龟头处的水肿的可以吸收下去的。
医生说:现在龟头处没有感染的。
医生说:您的手术应该是在私人医院做的。
医生说:不要去再去私人医院了。治疗没有保障的！。
医生说:包皮手术，一般不主张静点抗生素。如果出现感染。以口服药物治疗和外用药物，碘伏消毒为主。阴茎包扎纱布的时候，尿液不要浸湿纱布，否则容易引起感染。
患者说:我觉得被骗了，医生，他们骗了我两万多块钱，而且之前咨询的时候，他们说自己是公立医院
患者说:我现在可以找哪个部门投诉他们呀
医生说:您的这个收费就不是正规医院的收费标准啊！
医生说:这个情况啊，他们都是给过上面管理部门送过钱了！
医生说:今天我家的一个亲戚还让私人医院骗了一万三！
医生说:这个事啊！
医生说:您可以先电视台的。试试不
医生说:或者找记者什么的吧
医生说:卫生局不会管的
患者说:好的
医生说:现在不要再去那个私人医院了。
医生说:手术水肿可以吸收的。
医生说:我的一个患者在私人医院做了手术，就收了两万多。后来我他就很强硬的要回来了一万五。
患者说:我昨天做的手术，昨天在他们医院输液和红光治疗了，今天看被坑了，今天没去他们医院输液，这个我自己在家吃消炎药可以治疗吗！关键他们还给我缝线了，坑人不
医生说:这个情况他们是不合理的。就是看自己的强硬态度了。最好找个记者。
医生说:他们还给我缝线，您可以去正规医院处理的。
医生说:而且您现在已经缝合了！他们的话都是骗人的
医生说:现在不存在缝合线的问题的，您包皮手术已经做完了。即使有问题您可以去正规医院处理的。
患者说:行
医生说:有事情去找这个私人医院，不要自己去，多找几个人。
患者说:好的，谢谢了！
患者说:今天我去我们这边医院，我们医院不给我消炎啥的，说擦屁股的活，他们不干！好尴尬
医生说:敏不要去三甲医院，您去小些的二级医院。因为三甲医院，他们换药，收费也不挣钱的。自己还挨着累。您去社区医院，把钱直接给医生他就会为您换药了。去社区医院的普外科就可以的。
患者说:好的，非常感谢！
医生说:您只要是去正规医院就可以的。一级，或者二级医院都可以出来术后换药的。
医生说:去医院下午去，没有外人的时候把钱直接给医生。他就会给您处理了。
患者说:谢谢你耐心的讲解，以后还是去正规医院好！
患者说:我去社区诊所的话，应该也可以吧
医生说:社区医院可以的。
医生说:您打算去的医院可以告诉我，我帮您看下是不正规医院，可不可以去。
患者说:好，谢谢
医生说:您的这个包皮手术，术后包扎十天就可以了。基本上就愈合了。您三天去换一次纱布就可以了。不要听私人医院说的话，都骗人的，
医生说:您找个社区医院换三次纱布就可以的！
患者说:嗯呢，早上我看上面的水泡又变大了，这个没影响吧！昨天吃了阿莫西林和甲硝唑
医生说:拍照我看下
患者说:这会儿在地铁上呢，一会儿我给你拍
医生说:好的。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:太黑了啊
医生说:看不清楚的
患者说:你看可以看清楚吗，有点暗
患者说:我在拍一下
医生说:看不清楚的。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:没事的。
医生说:水肿这个情况有吸收了。
患者说:看那个水泡没昨天那么饱满了
患者说:但是老是往外面流水，感觉
患者说:我一会儿去买点啥药吃一下呀
患者说:水泡也不疼
医生说:这个水肿有吸收的因为皮肤粘膜褶皱已经出现了。
医生说:这个水泡可以彻底吸收的。他不是感染
医生说:别弄破了就没事的
患者说:那我是不是再继续吃点消炎药就可以了
患者说:但是早上晨勃的时候，会疼醒
医生说:您需要继续口服抗生素，预防感染的。
医生说:这个水肿是手术引起的。没事的。
患者说:好的，我去买点阿莫西林和甲硝唑吃一下吧
医生说:不用甲硝唑的
医生说:敏口服阿莫西林治疗就足够了。
患者说:好的，谢谢了！我给你答谢一下
患者说:敏口服阿莫西林是不是就买点阿莫西林吃一下就可以了
医生说:您现在口服阿莫新林预防感染就可以了。那个龟头上的水泡，它没有扩大的。是水肿吸收了皮肤红肿的缘故。
医生说:不扣破它，否则容易引起感染。
患者说:好的，我看冠状沟那里有点紫黑，是不是红肿的缘故
医生说:从纱布包扎的情况看，没有分泌物，包皮系带没有水肿，说明海绵体水肿不严重。并且没有感染的。冠状沟那里的紫色是术后引起的皮下淤血。没事的。两周左右可以吸收的。
医生说:上学呢！不要发红包心意了，自己也没有挣钱呢！
医生说:自己可以买个红霉素软膏涂抹在龟头水肿的位置。防止感染。
患者说:好的，谢谢了！你人真好！
医生说:我也只能是做这些了。祝早日康复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pn7K7cmKzkL0_IylXW3IhA/
患者说:镜检红细胞偏高，结果在5-10，其他的都正常，正常吗？（男，25岁）
医生说:你好 👋上传检查结果
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:可能网络原因
医生说:图片打不开
医生说:等等
患者说:好的
医生说:白细胞高 尿潜血
医生说:你排尿有什么症状
患者说:没啥症状啊
患者说:这严重吗
医生说:复查一下
患者说:我就想知道严不严重，不严重的话就晚点去复查
医生说:检查当然越早越好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OgJV25VTbq1I-7_cblJOVg/
患者说:男性生殖器，你好医生我小便时刺痛，有白色分泌物出来（男，26岁）
医生说:您好，请问这种情况多久呢？
医生说:出现这个情况前，有没有不洁性生活呢？
医生说:是从尿道口流脓性分泌物吗？
医生说:方便的情况可以拍照我看下？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GkbW3e-nnYm-I34gENUfnA/
患者说:阴茎灰白色小点 碰到了可能显得红 其实是灰白色的 感觉挺长时间了，没有不良行为（男，25岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:有没有图片发过来确诊？
医生说:像这样有多久？以前出现过吗？
医生说:可能是过度手淫引起的，擦红霉素软膏治疗一下。
患者说:挺长时间了感觉
患者说:不痛不痒
患者说:就一小点
医生说:是的，他是色斑，皮肤屏障受损。
患者说:好的不会是性病吧
医生说:绝对不是性病，可以放心。
患者说:？
患者说:懂了
患者说:明白了
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jqokpUq3FVLIYdaQyaAq4g/
患者说:晚上勃起白天补勃起,阴茎凉,怎么回事（男，34岁）
医生说:你好！请问你有现在症状多久了？
医生说:阴茎供血不足，建议做提臀运动治疗。
医生说:也就是用意识控制肛门的收缩，这样可以带动阴茎的活动，改善阴茎的供血。
医生说:药物口服五子衍宗丸
患者说:你好
患者说:刚才忙了
医生说:上面的建议有疑问吗
患者说:没有，我是想问是属于肾阳虚还是阴虚
患者说:这两天怕冷，上两天感觉下半身烧的很，爱出汗这两天不出汗了怕冷
医生说:阴茎比较凉，这是阳虚表现。
患者说:吃阳虚的药上火怎么办
医生说:吃什么药物效果
医生说:吃什么药不上火
患者说:吃壮阳的药上火了
患者说:不管什么药
患者说:我这症状不是阴虚阳亢吧
医生说:吃这个药就上火，是阳亢表现。
医生说:用六味地黄丸调节一下
患者说:吃了壮阳的药晚上一直勃起，白天不行
医生说:这样不要吃壮阳药了。
医生说:用六味地黄丸治疗
患者说:哦！
患者说:阴虚阳亢怎么调理好
医生说:可以用六味地黄丸治疗。
患者说:我吃了有一段时间了没见得效果
患者说:我抓了中药吃了
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:用了多久？是否有效果？
患者说:用了一个星期了，
医生说:是否有效
患者说:吃了拉肚子，
医生说:吃了虽然拉肚子，但是其他的方面是否有效果？
患者说:没见的效果，
患者说:腰酸，腿软，
医生说:这样可以停掉了
患者说:哦！我不知道吃什么药好，
医生说:用六味地黄丸试试，简单有效。
患者说:白天勃起困难，阴劲凉的很，用手都没反应了，少一个月还可以
患者说:我也吃着了
医生说:另外不要久坐做仰卧起坐，提臀运动。
患者说:好吧
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0k7KyamV4BKB_SBnHYNweA/
患者说:月经期自慰阴蒂高潮了好几次怎么办，严重吗？（男，22岁）
医生说:你好，每次都是这样的么？
患者说:这次
医生说:不要紧。是你本人吗？
患者说:对的
医生说:不要紧
患者说:怎么办，有shi
医生说:以后不要这样了
患者说:会引起炎症吗
医生说:不要在月经期手淫
患者说:嗯
医生说:这样不好，容易造成子宫内膜异位。
患者说:那怎么办，
医生说:以后注意就行了
患者说:嗯嗯，好的，谢谢医生
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tEIUooi67feJ3vCXMY6zFg/
患者说:八十岁老人尿时而发红时而发黄，黄的时候多，红是略红不是很红（男，81岁）
医生说:去医院检查一下泌尿系彩超
医生说:这个是血尿
医生说:这个年龄的血尿
医生说:最常见的就是前列腺增生和膀胱癌
医生说:[自动回复]您好，我先下班了请您留言具体问题，有时间会及时回复您的问题，请见谅。
患者说:好的 谢谢
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rzAv19hJt2jyXkXWw286sw/
患者说:阴囊痒。特别凉。有阴囊潮湿的症状（男，21岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问这种情况多久了？
患者说:三五天
医生说:阴囊潮湿，表现阴虚内热表现。
患者说:特别痒
医生说:口服杞菊地黄丸。外用洁尔阴洗液擦洗，擦红霉素软膏试试。
患者说:这个小包有事吗。严重吗
医生说:不严重的没事
患者说:阴囊潮湿有办法根治吗？夏天特别严重。凉的过分。
医生说:上述药物就可以治疗。
患者说:那这个特别痒的小包是因为什么原因引起的呢？
医生说:是因为潮湿引起的皮脂腺受损。
患者说:哦哦。这样啊。我还以为是性病。吓死我了。射精无力总感觉在里面有滞留是怎么回事？
医生说:你睡醒了吗
医生说:你说的滞留是什么感觉呢。
医生说:哦，前面打错字了。
医生说:不是性病的
患者说:就像憋尿的感觉。射的不痛快。
医生说:叫射精无力
医生说:口服五子衍宗丸治疗，多运动。
医生说:做仰卧起坐，慢跑，快走。
患者说:工作原因经常性憋尿。房事也有点频繁。大概一周四到五次。
医生说:不要经常憋尿，按我的方法治疗。
患者说:那我该怎么治疗呢？
患者说:这个药药方有售吗？
患者说:药房
医生说:药店可以买的
患者说:好的。多运动运动。按药品说明上服药就可以吧？
医生说:是的
患者说:好的。谢谢大夫了。祝您健康长寿。好人一生平安。
医生说:客气了，同祝

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/__8VTH11ESa8kkcUHDK3Xw/
患者说:增大增粗什么药，阴茎短小，（男，37岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，很高兴为您服务🙏
医生说:年龄是真实的吗？🙏
患者说:是的
医生说:🙏
医生说:这种情况下是没有什么好的方法的🙏
医生说:阴茎发育在青春期，13岁到21岁。🙏
患者说:哦
医生说:阴茎发育只受民族，区域，人种，遗传的影响，后期干预无效，不要随意相信一些方法和药物，意义不大，谨防上当。🙏
医生说:阴茎只要勃起时不低于八厘米，直径不低于两厘米即为正常。🙏
患者说:那我这个正常吗
医生说:您可以自己测一下，从图片上看不准的。🙏
患者说:好的
医生说:只要勃起时不低于八厘米，直径不低于两厘米即为正常。🙏🙏

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NxROiVQpm95qTBTyWonmYQ/
患者说:四肢冰凉无力出冷汗早泄弯腰酸（男，20岁）
医生说:这种情况有多长时间了？
患者说:两三年了
医生说:请把你的舌苔拍张照片，我看一下，有助于诊断。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:吃过什么药没？
患者说:没
医生说:可以口服药物。
患者说:得吃点啥药啊？
医生说:方案内容:
1.复方玄驹胶囊（施强）(0.42g*54粒)X2
用法:一次3粒，一日3次

2.金水宝胶囊(0.33g*63粒)X3
用法:一次3粒，一日3次。


注意事项:
不要吃生冷食物


以上内容仅供参考
医生说:可以网上购药
患者说:我这是阳虚啊还是阴虚？这药得吃多久啊？
医生说:阳虚。吃一月
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这两种药都得吃是吧？
医生说:可以在这购药
医生说:都吃
患者说:好的
患者说:谢谢
医生说:亲爱的患者，您好！如果您对本次咨询满意，对话关闭后，请您动动自己的手指，点击右上角“评价”对本次咨询进行评价，您的肯定，就是我努力的目标。谢谢！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/40Ie5isU9m9TTfgm1YKwNA/
患者说:前几天喝酒有点多，最近下午右侧睾丸总是肿胀疼，带着小腿肚子酸痛！（男，1天）
医生说:你好 👋如果经常疼痛
医生说:必须尽快去医院检查一下睾丸附睾精索静脉彩超
患者说:就最近这两天都是下午痛然后现在就好多了
患者说:不过有明显肿胀
医生说:睾丸疼痛一般有三种情况 ：最常见的就是睾丸炎 ，另外睾丸扭转 精索静脉曲张也都是睾丸不适 。得去医院检查彩超确诊 ，手淫可以导致这三种情况 ，方便时去医院检查一下睾丸附睾精索静脉彩超 ，如果确诊睾丸炎 ，就尽量卧床 ，静脉滴注抗生素 。如果是扭转或者精索静脉曲张 ，可能得手术了。
医生说:建议检查一下
患者说:以前扭转过，固定了一个估计不会这种原因
患者说:对了固定是不是就等于少一个了😓
医生说:你现在不是两个睾丸？
患者说:两个啊
医生说:你说少了一个
患者说:以前扭转医生说固定了一个
医生说:更需要检查一下了
患者说:，，，我意思功能！对了会不会是喝酒过量引起的！上天确实喝多了胃有点轻微出血
医生说:不应该影响睾丸
患者说:我意思是不是酒精引起的炎症
医生说:不像
患者说:明天看看得去检查下了！为啥只是下午疼啊？
患者说:正常下午疼是什么情况？
医生说:检查一下
医生说:[自动回复]您好，我先下班了请您留言具体问题，有时间会及时回复您的问题，请见谅。
患者说:为啥小腿酸痛大腿没有
医生说:腿痛得咨询骨科 这里是西医男科
患者说:不是疼就是酸胀！腿先酸胀后睾丸才会肿胀
医生说:睾丸疼痛必须去医院检查这个彩超
患者说:拍那个彩超需要多久啊
医生说:当时出结果
患者说:哦哦
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/990fqO-KNSn8zqSfIS8cRw/
患者说:包皮两个月还不好两个多月了还是这样怎样回事，小孩十岁（男，10岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:这个是内板有点儿多了
医生说:不会消掉太多了
患者说:不会吧
医生说:可以去医院让医生看看
医生说:这个不影响任何事情
医生说:就是难看点儿
患者说:太可怕了
患者说:没有别的办法了吗
医生说:不影响任何事情
医生说:宝宝长大后会自己塑形 有人会正常的 如果不正常 实在接受不了 可以重新手术
患者说:那就是说现在就这样了，没啊你办法了
患者说:没别的办法了，刚才写错了
医生说:嗯
医生说:是的
患者说:你和别的大夫说的怎不一样呢
医生说:不放心去医院检查一下就知道了
患者说:好了没事了
医生说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Y0kLakMDfarxyk_e5IVzHw/
患者说:最近交了女友，行房一次1分钟射，一次忍着不射结果软了，买了六味地黄丸，发现有肾阴虚阳虚的区别，想问问：我现在每晚都3，4点醒，右侧后腰到大腿根有时候感觉很涨还发凉，请问医生能给我一些指导帮助么？（女，31岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:上个月开始交往的女友之后开始的
患者说:我下午睡着了，刚醒了又这样
医生说:有没有经常熬夜呢。
患者说:不熬夜，就是10点睡，4点醒，然后到第二天下午就困，6点半左右下班回家就睡一会儿
患者说:总之就是睡眠时间感觉不够，但是当时醒了又再睡不着
医生说:这是你不良的生物钟，需要改善一下。下午不睡觉。
医生说:坚持几天晚上睡的时间就长
患者说:我和女友性生活也是因为这个吗？我以为我突然阳痿了，去年和前女友还挺和谐的，新交往这个就做了2次，一次10几秒，一次3分钟没感觉了直接软了。
医生说:休息不好，神经衰弱引起的。
医生说:口服百乐眠胶囊，改善睡眠，改善神经衰弱。
患者说:另外我这周开始有点便秘，也是连锁反应对吗？就是年过30岁生物钟紊乱导致身体一系列不良反应？
医生说:是的
医生说:改善生活习惯，不熬夜多运动。清淡饮食，饮食七分饱。
患者说:谢谢医生，对了，这个百乐眠是一种品牌吗？我家和单位的药店有的开吗？没有主要成分是啥能开类似的吗
患者说:另外我女友给我买六味地黄丸能吃吗
医生说:百乐眠胶囊是一个药。
医生说:药店可以买到或者是到医院去吗？
医生说:或者到医院去买
医生说:六味地黄丸可以吃
患者说:好的感谢医生感谢
患者说:我一会儿就去买
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zdAzPgaOwHM9ldGWVq2Vgw/
患者说:儿子63天，阴茎只有点皮皮，我摸到里面有一截应该是阴茎，没有长在包皮里面，怎么办啊，我手指按下来那里应该是阴茎，宝宝现在10.4斤，也不胖，目前没有发现影响尿尿（女，25岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:宝宝睾丸两个都正常吗？
患者说:正常，有两个蛋蛋
医生说:上翻包皮
医生说:显露龟头冠状沟
医生说:看看尿道口是不是在龟头前方
患者说:他外面就一点皮皮，阴茎在里面，我手按下来有形状，看不到龟头
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这张比较清楚，您看看
医生说:得看到龟头
医生说:上翻
医生说:上翻包皮
患者说:啥意思啊，就是把包皮往下弄？
医生说:对
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:您看看，我用手最多就这样了
医生说:可能网络原因
医生说:图片打不开
医生说:上翻显露龟头冠状沟了吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:看不到龟头
医生说:得上翻
医生说:自己弄不好
医生说:方便时去医院检查一下
医生说:必须上翻
患者说:已经到底了，弄不下来了，他睡着了我不敢太使劲了
医生说:看见尿道口为止
患者说:看不到会怎么样啊
患者说:我应该挂外科还是泌尿科啊
医生说:泌尿外科
医生说:只要尿道口在龟头前方
医生说:宝宝应该就是隐匿阴茎
医生说:每天上翻一次
医生说:慢慢就好了
患者说:好的谢谢您
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IrouS4DofZ-S9LP1NIYjgw/
患者说:您好小鸡鸡硬不起来   有快感到没精子射出   请问贵医院能治吗   在湖北县医院看给开了金刚丸  吃了没什么效果  去深圳好多男科去看了说前列腺炎花了大几万也没用  我还没小孩    37岁了  求帮助（男，37岁）
医生说:你好，请问这种情况有多久？
医生说:从什么时候开始没有精液
患者说:好几年了    又去坐牢了3年  现在想要小孩了  有人说服用五子衔踵丸   可能会好
医生说:以前精液量多吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0CDbpPNhYKJcJTuBOaaRRw/
患者说:鸡巴硬得龟头老大也能撒尿是怎么了?（男，37岁）
医生说:勃起的硬度正常的是吧。有尿频尿急尿等待吗？
患者说:只是尿频
医生说:多久了这个情况
患者说:一年多了
医生说:前列腺检查过吗
医生说:可能有前列腺炎，或者膀胱炎
患者说:没有
医生说:用六味地黄丸治疗一下
患者说:好的，
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AI51h_49frKLs3AiBXpVIA/
患者说:阴茎根部两边疼，按压时才有疼痛感，其他没有什么症状，外观没有红肿，按压时就有两个点疼痛，感觉里面有个疙瘩，（男，30岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:可能是手淫或者是性生活过度有关系与久坐不爱运动也有关系
患者说:我的工作都是坐着上班
患者说:怎么改善呢
医生说:做做提臀运动。
医生说:也就是意识控制肛门收缩，带动阴茎勃动，改善阴茎供血。
患者说:能自己按摩疼得地方么
医生说:可以热敷轻揉。
患者说:医生 在问一下 能抹什么药或者吃什么药吗
医生说:可以擦红霉素软膏，口服三七伤药片
患者说:谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/b0Zd9M_KWuv2pF-GmLkmYA/
患者说:同房又一点感觉过后就没有了怎么回事！还一点都不想要！！说道同房就有点反感！！有时候有一点感觉，马上就没有了！！我还有严重的耳鸣（女，32岁）
医生说:肾虚内分泌失调引起的，可以口服乌鸡白凤丸，耳聋左慈丸治疗。
患者说:医生叫我吃六味地黄丸胶囊！
医生说:六味地黄丸也可以。
医生说:一个医生一个样，现在咨询我的，就得按我的方法治疗。
患者说:上火了吃了两袋黄连上清丸！！就拉肚子！！过后耳鸣就更凶了！！意思我这是肾虚引起的吗？
医生说:是阴虚内热引起的。
患者说:意思吃乌鸡白凤丸和耳聋左赤丸？
医生说:可以治疗
患者说:耳鸣都几年了
患者说:性这方面一直不行
医生说:你是男性女性
患者说:女性
医生说:女性可以到妇科去一下，这里是男科
医生说:去调节一下月经内分泌。
患者说:？？？
医生说:你咨询的是男还是男科
医生说:如果月经有问题的话，需要到妇科调节。
医生说:性功能问题和耳鸣问题，刚刚告诉你的两个药物就可以治疗。
患者说:没说是男科嘛
医生说:现在你被分诊到男科了。
医生说:也可以基本帮你解决问题。
患者说:晕哟！
医生说:在咨询之前需要设置的。
医生说:你的情况，口服乌鸡白凤丸和耳聋左慈丸治疗。
医生说:注意不要熬夜，多运动，心情舒畅。
患者说:说了是女性，32
患者说:嗯
医生说:应该是你前面提到的问题，像是男科问题，所以就被分类了。
医生说:是根据问题的类型进行分类的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/14VUHPd7Swr23KW2Mvk8ew/
患者说:您好小鸡鸡硬不起来   有快感到没精子射出   请问贵医院能治吗   在湖北县医院看给开了金刚丸  吃了没什么效果  去深圳好多男科去看了说前列腺炎花了大几万也没用  我还没小孩    37岁了  求帮助（男，37岁）
医生说:有快感和硬不起来，这是矛盾的。
医生说:那你是否可以勃起？
患者说:博起可以就是没硬度  无法插入
医生说:这样可以口服五子衍宗丸治疗，做提臀运动。
医生说:提臀运动就是用意识控制肛门收缩，带动阴茎活动。
患者说:手淫有快感感觉要出来了  但是没精子
医生说:手淫过度引起的，停掉手淫。
患者说:药店都能买到吗   一些男科说我是前列腺问题说4个加号  打针输液    好贵啊  也没见好
医生说:药店可以买到的。
医生说:前列腺问题用前列舒通胶囊治疗。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/u6VFIm2obIxi3p9u3PN8xw/
患者说:包皮手术第五天。今天没换药有没有问题（男，29岁）
医生说:你好，你发个图片我看看
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你几天换一次药？
患者说:每天都换了 今天没去
医生说:哦。前几天换药没啥事吧
患者说:不知道。我去专科医院做的手术。第三天就去人民医院换药的。医生啥都没说
患者说:你看有没有问题
医生说:哦看的还好
医生说:一般包皮术后两三天换一次药就可以了
患者说:医生让我每天都去。
医生说:没必要呢
患者说:专科医院还说每天都要打针 打半个月。 我去人民医院 医生说不用打针不用 给我开的药
患者说:我总感觉这两天龟头突然变成这个样子。我担心会不会出问题啊
医生说:口服点抗生素 定期换药就可以了
医生说:你这应该没什么问题的
患者说:医生只给我开的头孢
患者说:但我龟头下方有块发黄的硬壳 不知道里面有没有积液。
医生说:足够了
医生说:你这没必要这么紧张。明天去人民医院找医生看看
医生说:假如有问题医生早就给你处理了
患者说:我是换医院的   医生好像不待见我。我让他给我看看有没有问题。他说他看不到 包住的。换药是护士换的。都没说什么
医生说:哦 那应该没什么问题的
患者说:我是换了医院的。医生好像不待见我。我让他给我看看有没有问题。他说他看不到 包住的。换药是护士换的。都没说啥。还让我签字 出了问题别找他
医生说:我知道
医生说:这就是你最开始对自己不负责任的代价。
医生说:干嘛要去私人医院呢
医生说:从外观来看还好。不要过于紧张
患者说:谢谢医生。刚开始我也不知道怎么选择好。在网上查 全是专科医院的网站。就这样被他们忽悠进去了
医生说:哦。以后不要再去了
患者说:现在明白了。
患者说:那块儿黄色的硬壳是什么呢。
医生说:碘伏消毒液形成的保护膜
患者说:为什么是硬壳呢。而且只有那一块有。
医生说:不要那么纠结好不
患者说:嘿嘿。有点担心出问题
医生说:明天去医院找医生看看就晓得了。别在这瞎琢磨
患者说:好的
患者说:谢谢医生了
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jDc_lCkYrk9U3SMo-fTrWQ/
患者说:请问医生，口干，舌苔有点发白，勃起不好，房事时间短，这是阴虚还是阳虚，用什么药可以治疗。（男，42岁）
医生说:您好，很高兴为您服务🙏
医生说:了解一下您的情况🙏
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:回复一下，谢谢😊
患者说:好的
医生说:嗯嗯😊
患者说:一周二三次，能插入，就是便硬度不高，有时候有分泌物
医生说:继续🙏
患者说:有时候吃点保健品，一包烟吃三四天，工作是早上3点就要上班，晨勃有时候有
患者说:无包皮，，有点尿不尽的感觉
患者说:射精无力，流出来的
患者说:老师在吗
患者说:我也不晓得咋说，文化不高
医生说:好的👌
医生说:目前性生活一般能维持几分钟？🙏
患者说:5分钟左右
患者说:阴部有点潮湿的感觉
医生说:目前我们诊断早泄是指规律的男女之间性生活两年以上，然后超过六个月，每次性生活都低于两分钟，这才考虑早泄。🙏
医生说:首先您的时间正常🙏
医生说:目前主要是一个射精无力和勃起不坚的问题。🙏
患者说:可是满足不了老婆呀
患者说:是的
患者说:老师有什么好的建议吗
医生说:对于您的情况，第一，建议改善自己的生活方式，不熬夜，不吸烟，不酗酒，不久坐，加强有氧运动，如跑步游泳，规律饮食，规律性生活。🙏
医生说:对于射精快的问题，可以应用行为疗法和凯格尔运动。🙏
医生说:同时可以应用中成药进行调理，从中医角度上来讲，出现这种情况的证型一般有脾虚湿热，肾阴虚，肾阳虚，肝气郁滞等🙏
医生说:可以通过辩证看看您属于哪个情况，然后进行调理🙏
患者说:有什么药可以治疗射精无力，勃起不坚
患者说:老师您看我是哪一种情况
患者说:该如何调理
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:看看上面这些情况，把有的告知我一下。🙏
医生说:然后发张您的舌头照片我看一下。🙏
患者说:2.3.4.5.上面的状况有
医生说:嗯嗯😊
医生说:发张舌头照片我看一下。🙏
患者说:照片上传不好呀
患者说:舌苔有齿状，发白
医生说:嗯嗯🙏
医生说:脾虚湿重，肾阴虚🙏
医生说:服药期间不吃辛辣刺激物，少食油腻。🙏
患者说:哦，老师有什么药可以调理吗
医生说:药物给您写在咨询总结里面了。😊
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:同时这个运动可以一周做3到4次。🙏
医生说:对性能力的提升非常有帮助🙏
患者说:谢谢老师
医生说:不客气，应该做的😊
患者说:好的
患者说:谢谢老师
医生说:🙏🙏

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sKFRZ14DjYCVCiWp1mv3Xg/
患者说:有时会尿痛   有时候会有睾丸有通  应该吃什么药
（男，23岁）
医生说:你的意思是尿痛同时睾丸痛？
患者说:不是
医生说:那是？
患者说:睾丸胀痛是偶尔
医生说:尿频尿急有吗
患者说:有时候会尿急
医生说:尿频有吗
患者说:没有
医生说:之前有不洁性行为吗
患者说:没有啊
医生说:这是尿路感染症状 ，建议先口服抗生素 ，头孢 ，沙星类都可以， 建议左氧氟沙星胶囊吃足剂量三天 ，平时规律饮食睡眠 ，少吸烟喝酒， 忌辛辣 ，穿宽松内裤 。注意局部卫生， 这几天多喝水 ，每天1.5L以上 勤排尿， 有助于尿道消炎 ，如果症状三天缓解 ，继续口服至痊愈 ，如果没有明显缓解 ，建议去医院检查治疗。
患者说:跟肾没有没关系吗
医生说:如果不放心 去医院检查一下
患者说:嗯好的
医生说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/z1MhQCD_B-N8-XxSkmfXyg/
患者说:有时会尿痛   有时候会有睾丸有通  应该吃什么药
（男，23岁）
医生说:你好，症状有多久了呢
患者说:1年左右
患者说:是什么病
医生说:有去过医院做过检查吗
患者说:没有
医生说:我的建议是先做个检查，或是吃点药物，症状没有缓解需要到医院做进一步诊疗
患者说:应该吃什么药
医生说:左氧氟沙星，加三金片
患者说:嗯好的
患者说:跟肾有关系吗
医生说:腰会不会酸痛
患者说:不会酸痛
患者说:属于前列腺吗
医生说:和肾没有关系
医生说:目前考虑是尿路感染，还有前列腺或是睾丸，等
患者说:就吃你说的那两样药就行吗
医生说:是的
患者说:谢谢
医生说:不客气😊😊😘👍💝💝

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XHcyOCQbe2ybJrhIUYCzQg/
患者说:女人月经做爱男人有什病，，，龟头上有逗逗和红红的（男，27岁）
医生说:你的意思是男人本来正常的
医生说:月经期间性交后出现这些症状？
患者说:怎么会出现逗逗和红红的龟头
医生说:是我说的情况吗？
患者说:本来就不知道是不是月经来的，就是做到中间的时候来的
患者说:对阿
医生说:如果这样 就是感染了
医生说:包皮龟头炎症状
医生说:月经前性交会导致双方感染
患者说:那怎么办阿
医生说:痒痛严重 涂抹他克莫司药膏缓解症状 痒痛不严重 尽量不要用药 任何药物都有导致龟头萎缩变小出皱纹老相的风险
医生说:没有痒痛 不用药 就是晾着龟头冠状沟
患者说:女方没事阿，就是男方出现这种情况隔
医生说:女士容易导致盆腔炎 宫腔粘连感染
医生说:你感觉不到
患者说:有时候就痒阿
医生说:男士有包皮过长吗
患者说:有包皮
医生说:对 你如果经常痒 是因为他包皮过长
医生说:我们医生都要求男孩儿十岁左右割掉包皮 避免影响阴茎海绵体发育 导致阴茎短小 阳痿 避免龟头冠状沟敏感引起早泄 避免反复发作龟头炎 有阴茎癌风险 避免结婚后导致女士阴道炎 有宫颈癌风险
医生说:所以你们性交一定带套
患者说:女方会有事吗
医生说:带套 不怕
患者说:那天没有套阿
医生说:以后小心吧
患者说:没有事吧
医生说:不一定
患者说:那怎么办阿
医生说:以后小心吧
医生说:以前的事 不能改变
患者说:那要不要去看医生阿
医生说:可以啊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/s89_pInSMH5mmCOLHGC06Q/
患者说:重庆男性病医院阴囊、阴基、龟头骚痒，并旦阴囊上有几个小疙瘩，龟头上有两个小疙瘩。（男，46岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:阴囊阴部潮湿导致的皮炎。
医生说:用洁尔阴洗液洗。擦红霉素软膏治疗。忌食辛辣鱼腥食物。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LbGcD3AwcZr5xNx3P1TKOQ/
患者说:不知道算不算 和男朋友全程不到三十秒 他没有射精 我也没有感觉疼 但上厕所的时候流了一小摊血 后来就没有了 隔段时间就流黑色的血 很少 时有时无 什么情况 害怕 （女，22岁）
医生说:你好，性生活不在月经期吧
患者说:不在
医生说:建议你去医院妇科检查一下，看有无阴道炎，宫颈糜烂
患者说:就这样
医生说:是的。
患者说:那该怎么给医生讲
医生说:其他没有什么原因了。
患者说:想问下 如果是 那这严重吗  还有这应该不会怀孕吧
医生说:性生活多久了啊
医生说:可以给医生说，性生活时有接触性出血。
患者说:第一次
医生说:你看看外阴有没有损伤
患者说:就想知道如果是您说的那样 严重吗
患者说:不知道怎么看
医生说:如果像我说的那样也不严重。
医生说:不要担心。
患者说:有没有其他委婉的说法给医生讲 不太好意思
医生说:不要担心。没事
患者说:有点害怕 一定要去看医生吗
医生说:也可以先观察观察。
患者说:但不太好意思讲 有没有其他方式委婉表达给医生
医生说:没有什么更好的方法
患者说:那什么时候止血算正常
患者说:好吧
患者说:这个是要抽血 还是做b超
患者说:观察什么Ծ‸Ծ
医生说:阴道镜
患者说:好吧 表示不会  也看不懂  我还是去看医生吧
医生说:好的
患者说:如果正常来大姨妈 是不是 表示没事
医生说:只要没有性生活再出血，就没事
患者说:就是表示不看医生也没有事
医生说:可以再观察观察
患者说:好的 谢谢 麻烦在告诉我 这不严重
患者说:让我放心
患者说:我已经害怕了一天 谢谢
医生说:不严重。
医生说:你是不是处女啊，处女第一次也会出血
医生说:[自动回复]您好，我在吃晚饭，请您留言具体问题，稍候我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:是的
患者说:刚才就说了啊
患者说:回几天 问题 我是第二天了还有 是黑色的血 量少 时有时无 而且做这件事的时间不到三十秒
医生说:观察两周。
医生说:如果还有问题，就去医院
患者说:OK 如果正常来大姨妈就是没事 就不用去的是吧 还是这种情况怀孕记几率应该很小很小吧
医生说:是的，看月经是否正常。如果推迟一周，就不正常。
患者说:好的
患者说:谢谢您的解答  但我大姨妈一直不规律
患者说:麻烦您回答了我这有些白痴的问题
患者说:十分感谢
医生说:有事再联系我
患者说:好的 麻烦您了
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/eW32IdI9r2RjGJOWcukDpA/
患者说:请问给我缝合的是肉线吗？上星期五做的包皮，花了2200左右，星期四把包着的纱布（药布）去除的，医生给开的这个药(取10ml兑50ml水清洗)，请问把药兑好水后我放纸杯里面，然后浸泡的阴茎，然后又取清水浸泡的(没办法清洗啊！兑好药后才60ml，所以我浸泡的)，请问我应该浸泡时间长点好还是？当时我忘记问拆线了，医生也没告诉我拆线的事宜，我这个用拆线吗？还有我这龟头下方肿的厉害，这个正常吗？（男，30岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好 这个应该是钉子吧？
患者说:钉子，我做的包皮手术，怎么会有钉子啊！
医生说:吻合器 现在最好的术式
患者说:哦，我做手术花了差不多2200，在衡水市做的三甲医院，我想知道这是肉线吗？医生没和我说拆线的事宜
医生说:不是
医生说:这是钛钉
医生说:比线好很多
医生说:没有缝线反应 疤痕小
患者说:哦，这样啊！我做的时候没详细问医生，我还纳闷呢花2200元太多，那我这个不用管就自己就慢慢好了吗？
医生说:对
医生说:钉子一般半个月自己脱落
医生说:不用管它
患者说:那龟头下方肿的那么厉害，需要怎么处理
医生说:水肿 正常的情况
医生说:自己慢慢消掉
医生说:如果着急 口服迈之灵
患者说:哦，医生给拿的那个药，取10ml兑50ml水，我现在是用纸杯浸泡阴茎的，浸泡时间长点好，还是短点好，最好用多少度的水
医生说:无所谓
患者说:现在口服的氟沙星，吃阿莫西林过敏
医生说:泡不泡都可以
医生说:如果泡
医生说:不要超过10分钟
医生说:可以 只要抗生素就没问题
患者说:浸泡药水是不是能快点让钛钉缝线脱落啊
医生说:这个手术最好
医生说:不是
医生说:越泡越不容易脱落
医生说:我的患者都晾着
患者说:为什么不能浸泡超10分钟啊？我还以为浸泡时间长点好呢
医生说:伤口晾着好得快
医生说:尤其系带地方
患者说:哦
医生说:嗯
患者说:晾着肉线发硬，泡泡肉线就会软，不是更利益肉线那好吗
医生说:所以就不掉了
患者说:肉线硬了容易掉，软了更不容易掉吗
医生说:对
患者说:请问医生你是如何判断出我用的是钛钉的？
医生说:图片
患者说:嗯，谢谢，诺氟沙星就能消炎是吧？
医生说:对
患者说:好，谢谢
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/u6yijd6yEYilH1fbwC4vFw/
患者说:早泄，龟头敏感，难以控制射精,你好大夫本人男今年35岁，阴囊潮湿，爱出汗，龟头特敏感，难以控制射精，已有8年历史，性交时长2-5分钟，请问是什么原因，我又该怎么办？（男，35 岁）
医生说:你好，很高兴为你服务😊
医生说:吃过什么药物吗
患者说:没有，也没治疗过
医生说:请把你的舌苔拍张照片，我看一下，有助于诊断。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:平时怕冷还是怕热？
患者说:都怕，更怕热些
医生说:大便成形吗？
患者说:成姓
患者说:形
医生说:腰疼吗？
患者说:不疼
医生说:看你舌苔发白，考虑是肾虚。
患者说:该怎么治疗好
患者说:怎么办
医生说:方案内容:
1.复方玄驹胶囊（施强）(0.42g*54粒)X2
用法:一次3粒，一日3次

2.金水宝胶囊(0.33g*63粒)X3
用法:一次3粒，一日3次。


注意事项:
不要吃生冷食物


以上内容仅供参考
患者说:我怎么信息发不出去
医生说:哦
患者说:一般用药多久有效果
医生说:一月左右
患者说:我有包皮，是不是有关联呢
医生说:包皮不影响
患者说:手淫导致吗
患者说:龟头特敏感
医生说:手淫频繁，导致肾虚
患者说:嗯嗯，你给我开的药按括号里牌子买吗
医生说:是的
患者说:药店和网上都能买到吗
医生说:嗯
患者说:好的，谢谢你指导
医生说:不客气
患者说:我吃上一个月试试效果
医生说:亲爱的患者，您好！如果您对本次咨询满意，对话关闭后，请您动动自己的手指，点击右上角“评价”对本次咨询进行评价，您的肯定，就是我努力的目标。谢谢！
患者说:好的
患者说:又上角没有评价啊
医生说:对话关闭后才可以
患者说:嗯
医生说:😊
患者说:我没下载APP看不到
医生说:哦，那算了
患者说:不好意思
医生说:没事

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/T_O2ZtBq739raNrOLfOJOA/
患者说:做爱的中间解了个手。然后在次坐就插不进去了，是不是解手之后没力气了？？（男，23岁）
医生说:您好，这样症状多久了?
患者说:就今天
患者说:上午射了一次，
患者说:下午又继续的。然后中间解了个手。之后就插不进去了，
患者说:是不是套套干了。
医生说:这个应该没有问题的
医生说:你再观察下
患者说:套套都干了
医生说:中途停下来，影响心情
患者说:中途停下来，然后去厕所解手了
患者说:后来就进不去了
患者说:然后自己打飞机打射了。
患者说:是不是上午射过了，力气没过来
医生说:有一定关系的
医生说:体力不行
医生说:之前没事吧
患者说:之前一天就一次，也没事
医生说:那没事
医生说:再观察下
患者说:还有就是尿道口两边内测有点疼。是不是做爱的时候顶的太猛了
患者说:人呢？
医生说:来了
医生说:你能客气点吗
医生说:太不礼貌
医生说:发个照片看看
患者说:没症状。就是用手按的时候会疼。之前就是太用力了，疼了两三天。
患者说:用手摸尿道口内测会疼。
患者说:解手的时候也就快射了。然后解了手，后来两秒就射了
医生说:这个用力大了也有可能
患者说:哦哦哦
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_16fYx6Oa4s4_0p3JCuybA/
患者说:医生您好！本人25，未婚，精液常规两次都不液化，尿检正常。今天去医院，医生二话没说给我开了三盒“十一酸睾酮软胶囊”。我查阅了有关该药的信息，发现它是雄性激素，我既没有查过激素水平，也没有性欲不振。医生就给我开这个药，我到底该不该吃？我很害怕吃错了药，打破身体平衡？（男，25岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好！那你又不能吃的！
患者说:医生，能说详细一点吗？
医生说:精液不液化一般是液化因子缺乏引起的，
患者说:那液化因子有事什么呢？跟睾酮没关系吧？
患者说:我不能吃那个药吧？
医生说:没有关系，那个是前列腺分泌的。
医生说:前列腺有炎症时，会出现不液化。
医生说:建议你作前列腺液镜检和前列腺B超确诊
患者说:我没有前列腺炎的症状，没有尿急尿频的症状
医生说:有尿频、尿急、尿痛吗？小腹部（小肚子）、会阴部（肛门前方、睾丸后面）睾丸有不舒服的吗？例如坠痛感、酸胀感？小便有分叉，无力和点滴不尽的现象吗？
患者说:所以今天那个医生说不用检查
患者说:没有
患者说:都没有
医生说:两种原因，一种是前列腺炎引起的。一种是先天性液化因子缺乏症，那就比较麻烦。
患者说:会不会跟身体素质差有关呢？
患者说:我从小就不爱运动
医生说:没有关系的。
患者说:这样啊
患者说:医生还有其他建议吗
医生说:你是一个小时以后一直没有液化吗？还是有部分液化
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:建议您查一下前列腺液，看有没有液化因子。这个得到省级大医院去做。小医院可能化验不了。
患者说:医生，您看看图片，这是什么状态
医生说:半个小时内液化都是正常的，你让我看了25分钟。
患者说:是的，但是能挑丝
患者说:去检查了两次
患者说:报告单都是不液化
医生说:一小时也不液化吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:报告单是这样写的
医生说:你那个是大于一小时？
患者说:不知道，不是我写的
患者说:领单子就是那样
患者说:写的60
医生说:建议您做个前列腺液镜检，完了后来找我。
患者说:好的，谢谢医生
患者说:对了，那个药不要吃是吧？
医生说:那你又不能吃，那是提高雄激素的。
医生说:你有没有做五项激素的检查。
患者说:好的，谢谢
患者说:没有
医生说:那就不要服
患者说:好！
医生说:还有什么疑问吗？
患者说:谢谢医生！现在的医院里专家号都50元，听病人说话非常不耐烦，乱开药
患者说:如果都像您这么耐性就好了
患者说:谢谢！
医生说:不客气的，非常感谢您的咨询，如果我的回复感觉对您有帮助，希望您可以在对话的（右上）评价（满意），这是对我工作的最大肯定！点我头像，加关注，下次可继续咨询哦！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Zm4aNDtrGOQg67m8uUTYhA/
患者说:男。准备尿的时候。龟头尿口留了几滴血。尿尿不疼。 房事后。流的 。 也没有特别的感觉。很害怕啊。求救。最近一周。不是每次都留。 是不是太激烈了。（男，24岁）
医生说:你好👋可以观察看看，如果之后就没有血了
医生说:就不用管它
医生说:如果排尿从头到尾都是血尿 必须去医院检查
患者说:上周房事有一次。 出来一点点。 这次是尿尿。 也就最近才出现的。不房事就没有。 害怕。
患者说:有可能擦伤么。医生
患者说:我觉得我尿尿没事。
医生说:有可能擦伤 也有可能里面有息肉之类东西 所以容易出血
医生说:最好方便时检查一下
患者说:好吧。
医生说:好
患者说:医生。我要检查什么项目呢。
医生说:膀胱镜
患者说:医生。我是尿前有的。我看到尿口里面好像有一点点伤口。 应该是外伤吧。
医生说:如果你能看到伤口
医生说:就先观察
医生说:如果每次性交都这样
医生说:必须得检查
患者说:嗯嗯
医生说:嗯
医生说:先观察看看

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3q1wi7wSlAQbhSIykNPJIw/
患者说:因为做爱时候系带撕裂，可以让它自己回复？（男，20岁）
医生说:你好，方便看下照片么？
患者说:这里好像发不了图片
医生说:可以每天碘伏消毒擦拭，禁欲一个月，以确保伤口愈合良好，不要紧张，会逐渐恢复的，不影响什么
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:一些是血丝拍的不是很好
医生说:看到了，可以按我说的用药处理，不要紧张，不会影响什么
患者说:那种医务室有吗
患者说:因为我在学校
医生说:都会有的，属于常用的消毒液
患者说:碘伏消毒就可以是吗
医生说:对的
患者说:会不会痛？？我怕感染
医生说:不要紧张，会逐渐恢复的
医生说:不会痛的
患者说:我不是包皮
患者说:怎么涂？？
医生说:嗯嗯，不影响处理方法
医生说:擦拭一下就可以
患者说:涂在断的地方？？
医生说:是的
患者说:破损地方？？
医生说:消毒伤口
患者说:好的
患者说:那如果再流血？
医生说:流血就用纱布压迫一会
患者说:我怕再流血，因为我用水洗有点痛
医生说:不要沾水
患者说:可是旁边一些血丝还没弄好不要紧？？
医生说:不要紧，会逐渐好转的
患者说:好的
医生说:按我说的用药处理就行了，不影响什么的，不要太紧张了
患者说:用消毒我直接用棉签沾一些，然后涂上就可以了吧
医生说:是的
患者说:对了，医生我那个一天涂几次？
医生说:一天一次就行了
患者说:好的，我涂的量也不是很多，应该没事吧，真怕以后会影响
医生说:不影响什么，不要太紧张了
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不客气👌祝您生活愉快，如果对您有帮助，可以关注➕好评（很满意），有问题可以随时联系我。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/A-80Zjja_NNJISGFcL8gHw/
患者说:睾丸疼痛，昨天今天频繁疼痛，2月九号左边睾丸坠疼，十六七天前右边睾丸疼痛，一阵一阵的隐隐作痛。蹲下和坐着较疼，阴囊无潮湿。二月十号检查彩超睾丸，没有异样，之后去做了次小腹B超双肾结石医生说不大吃点药就好了，十五天前去专科医院检查说左睾丸精囊积液右边发炎，做了一次包皮手术。昨天晚上吃了氧氟沙星片，晚上遗精一次。（男，20岁）
医生说:你好，你去的是正规医院吗，最后这次
患者说:专科医院
患者说:北京长虹医院
医生说:报告发过来看看
患者说:没有报告，一张也没给
医生说:应该不正规
医生说:你现在主要什么症状
患者说:那我这个情况大概是什么病呢
患者说:蹲着右边睾丸疼痛，坐着有时疼有时不疼
医生说:还有别的症状吗
患者说:今天比较疼还比较频繁，昨晚跟今早吃过左氧氟沙星片
患者说:就疼，没别的
患者说:尿不尽算不算
医生说:有可能前列腺炎
患者说:好像左边睾丸跟右边睾丸不对称，左边有点下坠，之前有过坠痛，吃几天消药好了
患者说:需要去三甲医院检查跟治疗吗
患者说:之前在专科医院做包皮手术时说腺管堵塞会不会跟这个有关系呢
医生说:我建议你去正规三甲医院检查
医生说:你那个应该属于私人医院
医生说:不正规
患者说:那我去三甲医院的话这方面的病要去挂什么科
医生说:男科或者泌尿外
患者说:我刚才上厕所摁了下左边的睾丸有点痛，现在是不是可以继续吃左氧氟沙星片呢
医生说:可以的，前列腺炎也可以吃

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GnuzcuGKEObrPZKi21cjUQ/
患者说:老公同床后,把精子没射在里面他能舒服吗?（女，25岁）
医生说:你好，精子射到哪里了
患者说:你好，射在我肚子上面。我们经常这样害怕怀孕
医生说:可以带着套
患者说:我老公人家不带。
患者说:带上感觉
医生说:容易怀孕
患者说:我在貌似一句话，快一年了，我们同床我就水多，应该没啥事情吧！
医生说:哦
患者说:肚子上都可以怀孕吗？
患者说:射在里面舒服，还是射在外面呢？
医生说:没有进入阴道吗？
医生说:里面舒服
患者说:进呀
患者说:嗯
患者说:出来带套，还有带环，在有啥避孕的呢
医生说:进去带着套。
患者说:嗯嗯
患者说:好的谢谢
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/N-zUUQr66evyiTJ5FvFncA/
患者说:包皮手术一个月还没消肿掉线正常吗（男，27岁）
医生说:你好！属于正常的！有的需要2、3个月左右
患者说:没有方法促进消肿吗大夫
医生说:没有什么好办法
患者说:那为啥都说一个月就好了
医生说:每个人恢复快慢不一样
患者说:我还做了阴茎生物补片。没事吧这个
医生说:这个什么补片，我我做手术的时候没有用过，我也不清楚！
患者说:之前没接触过这种自信的人吗
医生说:我们这里没有什么补片！
患者说:这个有副作用吗你觉得大夫
医生说:有副作用医生还给你用吗？
患者说:都说私立医院不好
患者说:没消肿之前都不能同房吗
医生说:这个要看消肿的情况看，不是绝对的
患者说:线还没掉。但是感觉愈合差不多。不疼
医生说:一般是一个半月后性生活

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WTAJJIqi7gJDZhqqf1KGfA/
患者说:龟头突然痒，第二天出红点（男，27岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这是龟头炎，有炎症
医生说:买高锰酸钾泡，把高锰酸钾放到温水里，水微红就可以，把阴茎放到里面泡，每次10分钟，每天泡两次
患者说:影响正常夫妻生活吗？之前有过高危行为，不会是这个引起的吧！
医生说:这是炎症，看着不是性病
医生说:不过好了以后再过性生活
患者说:一般需要多久才能好
医生说:一周左右
患者说:好的
医生说:恩
医生说:可以在这关注我，以后可以再咨询😊
患者说:好
医生说:恩

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FQnTWt3B3HvlsfL7aKF6jA/
患者说:跟男朋友做爱过后他龟头一点一点红红的这是怎么回事（男，43岁）
医生说:你好👋男士是不是包皮过长？
医生说:这是包皮龟头炎症状
患者说:是的有点长
医生说:对 是这个原因
患者说:今天跟他做爱以后，他龟头一点一点红的还会疼
医生说:痒痛严重 涂抹他克莫司药膏缓解症状 痒痛不严重 尽量不要用药 任何药物都有导致龟头萎缩变小出皱纹老相的风险
医生说:以后每次排尿后立即上翻包皮 显露龟头冠状沟 清水冲洗干净龟头冠状沟 避免反复复发
医生说:建议症状缓解后尽快割掉包皮
患者说:我怕男朋友误会还以为是我的问题，我也怕他在外面被感染炎症
医生说:不然以后会反复复发
患者说:药店可以买到吗
患者说:一般药店
患者说:这种情况严重不
医生说:大药店或者三甲医院有
患者说:好的等一下去买
患者说:我还以为是不是感染性病这些吓死了
医生说:你描述的症状不是性病症状
患者说:就是做完爱以后龟头上一点一点红点还会疼
医生说:包皮龟头炎

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SCNGWG1hFbkOAt5UUIaMSw/
患者说:阴茎会勃起,但是不能性关系，一插就会软掉（男，27岁）
医生说:你好请问这种情况能有多长时间了
患者说:自从跟我女朋友有了亲密接触之后
患者说:大概有十几天吧
医生说:这种情况出现过几次
医生说:平时勃起怎么样
患者说:正常
患者说:7.8
患者说:次
医生说:心里紧张吗
患者说:很紧张
患者说:阴茎会痛
患者说:插进去的时候会痛
患者说:有进去一点点
患者说:然后就软掉了
患者说:这是什么原因
医生说:包皮长不长
患者说:不算长
医生说:勃起后能露出龟头吗
患者说:以前也有过性关系，不过很久没有了，大概有两年多没性生活了
患者说:能
患者说:晚上的时候没什么性欲，早上还挺强烈的
患者说:但是就是不能做，
医生说:你这平时能勃起说明没有什么问题，可能是你女朋友太干或者阴道太紧的事，你放松心态，可以性生活之前口服希爱力治疗
患者说:伟哥？
医生说:这和伟哥效果差不多，你最近性生活之前口服10mg，平时注意不手淫多锻炼身体，放松心态
患者说:这不属于性功能障碍吧
医生说:你平时没事，一般没有器质性问题
医生说:你就是最近几次口服希爱力辅助下，放松心态就可以
患者说:可是我用手帮我女朋友的时候，她不干啊
患者说:她阴道挺湿的，为什么一进去还是会痛呢
患者说:而且就软掉了
医生说:有可能阴道紧的事
医生说:你慢慢来再试试
患者说:哦，好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qBDxYICzFnwKq2AXUrK8SA/
患者说:发育不良，骨骼细小变形，特别手腕,青春期手淫过度，有5年sy史。导致我出现生理和心理问题，不能正常和别人交流（男，19 岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这个你得戒掉手淫，手淫不是自卑的事
医生说:属于青春期正常的现象
患者说:不正常
患者说:您是啥科的大夫
医生说:男科
患者说:sy多了骨头就小对不对?
医生说:这个没有必然联系的
患者说:我骨骼细小
医生说:这个有个体差异的，不是都大骨架的
患者说:19岁看起来初中生
医生说:父母高大吗
患者说:不高
医生说:所以你也不会太高大
患者说:我没腋毛难道也正常?
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:在？
医生说:在
医生说:你从哪里找的
患者说:我就是这个症状
患者说:在吗？亲
患者说:?
医生说:这个我觉得没有道理
医生说:你不要太大心理负担

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kajYaPDNAmnAWx8kIp2_Pw/
患者说:前列腺炎引起的早泄。哎，吃了2个月药了，吃药都上火了尿尿都非常黄，（男，26岁）
医生说:你好，很愿意为您解答！请问您吃的什么药？
患者说:吃了复方玄，前列通淤胶囊，还有外用话前列安栓
患者说:排精不到1分钟。
患者说:平时主要以疼通为主，感觉吃了这么久的药没啥效果
患者说:主要是吃药吃的尿尿都黄
医生说:这里面没有上火的成分，是不是其他原因引起的？早泄严重，可以加服金锁固精丸。尿黄可以用那个热淋清颗粒。
患者说:那我这么多药一起吃么
医生说:都是这样服的，可以一起吃。
患者说:不吃药，有个规律的生活，运动能好么
医生说:前列腺炎没有自愈的，已经形成了，一定要用药治疗。
患者说:那我得吃到什么时候啊，都2个月了。没啥效果
医生说:想一下自己有没有不良的生活习惯，比如说饮酒后同房。爱吃辛辣刺激的东西。反复多次的同房。
患者说:这些都都注意了，不抽烟不喝酒，不吃喇，不久坐。早上不懒床，我5点起来我运动走步，
患者说:2个月前就不同房了。
患者说:这一开始就....
患者说:还有之前早上博起也差
患者说:难道跟我的工作有关？我工作就得做的，但是我每两个小时就起来活动
医生说:座久了可以做提肛运动的。
患者说:做几次？
医生说:两到三次
患者说:久做多久做提肛运动啊？
医生说:一次一百下
患者说:坐多久做提肛？比如说几个小时？
医生说:两个小时左右就可以做。
患者说:那我这个状况可以给我开药么
医生说:上面已经开了那么多的药了，你还要开什么药呢？
患者说:现在是5种药一起吃？还要吃多久呀
医生说:吃半个月看不行，得调整方案。
患者说:现在给我给我调整一下吧
患者说:您有什么想问的可以问我
医生说:小便色黄，少，阴囊潮湿，多汗，时或烦热，头重如裹，脚困沉重，疲惫不堪，睡后不能缓解，渴不思饮，饮水渴不解，面部油腻，大便不爽粘马桶
医生说:是不是特别怕冷， 是否有腰膝冷痛，畏寒肢冷，手足发凉，头目眩晕，精神萎靡等症状？是否有阴囊潮湿，大便稀溏，大便粘马桶？
患者说:我晚上都要起夜一次。喝多水了就频繁的尿尿
医生说:您平时是否怕热? 是否有失眠多梦，不易入睡，浅睡易醒?  有腰腿酸软？有头晕耳鸣吗？有足手心出汗吗？有口干咽燥吗？有梦里遗精现象吗？
患者说:遗精现象少
患者说:手心不出汗
患者说:怕冷
医生说:还有吗？
患者说:别的没有
患者说:主要就是疼痛为主
患者说:早上起来不博起
患者说:尿尿发黄，还浑浊
患者说:然后还早泄
医生说:还有补充吗？
患者说:前列腺炎病史有2年了
患者说:细菌性的慢性的都经历过
患者说:没了
患者说:就这些吧
患者说:我还时不时吃点阿奇霉素，左氧氟沙星
患者说:打过阿奇霉素点滴。
患者说:就这些吧
医生说:苍木12g 白术9g 陈皮9g半夏6g茯苓12g炙甘草6g
黄柏9g升麻6g牛膝9g川楝子9g
十剂，一天一剂，水煎分早晚服
医生说:服完后来找我复诊！
患者说:这个纯中药么，水煎？早晚服一剂？
患者说:春雨有卖的么
医生说:这是中草药到本地的药店去抓吧！
患者说:药店这些药都是常见的么，给我抓那些药，我怎么煎吧？煎多少？
医生说:一般中药店会给你煎好的。
患者说:我要是吃这个他们给我抓的啥药我都不知道。可以吃其他的么
患者说:春雨有卖的就行
患者说:春雨说可以抓中药
医生说:嗯！也行
患者说:那你推荐给药房
医生说:本地跟前随便的中药店，她们都有抓的，那是普通重要，他们会给你熬好，你只会吃拿回去喝就行了。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qWBTHimUfFtQwwQZmVsdOQ/
患者说:男性30岁，尿道口化黄脓，刺痛，是什么原因引起的，怎么样治疗（男，30岁）
医生说:你好，有没有不洁性生活？
患者说:没有
医生说:拍个照片看看
患者说:晚上的好吗？他现在不在家
医生说:好的
医生说:让他和我联系
医生说:你是他什么人
患者说:我老公
医生说:哦
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:你好，您看一下是什么情况
医生说:1.检查尿常规，看有无尿路感染。
2.检查尿道分泌物支原体衣原体培养。看有无非淋。
医生说:检查一下吧
患者说:一直抹红霉素软膏，
医生说:检查一下看看。
医生说:你不是红霉素软膏没有用吗？可能这个细菌对这个药不敏感。
患者说:是的，只是头发炎，尿道并不痛
医生说:另外检查前列腺液常规，看是不是前列腺炎
医生说:一般前列腺炎会出现这种糊口的状况。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xnhBco8oxnS3VcCEatYgNA/
患者说:我一直都有精索静脉曲张，现在为了做试管医生给开的胰激肽原酶肠溶片吃了后左侧睾丸隐隐作痛，抽到小肚子涨疼这是什么原因（男，29岁）
医生说:你好👋精索静脉曲张为什么不手术？
医生说:这是不孕症最常见病因
医生说:手术后精液可以恢复正常
医生说:不应该是药物导致睾丸痛
医生说:精索静脉曲张就导致睾丸疼痛
患者说:我现在是为了要小孩所以就没做手术，因为医生说做手术后有可能对精子影响更大，而且做完手术后半年才能看到效果。
医生说:胡说八道
医生说:这是什么医生
医生说:这不是医生
医生说:以后看病去公立三甲医院泌尿外科
患者说:我就是在三甲医院看的。
医生说:你做试管不用花钱吧
医生说:什么医院？
患者说:西安第四军医大学唐都医院
医生说:赶快换当地公立三甲医院泌尿外科
患者说:而且尤其近半年，每次有性冲动的时候，就会左侧睾丸疼抽到小腹难受。
医生说:这是精索静脉曲张导致的睾丸静脉回流障碍
医生说:尽快手术
医生说:不然睾丸将来萎缩 精液再也不能正常了
患者说:这个手术简单不简单。
患者说:我现在都感觉睾丸猥琐了。
医生说:这是日间手术 ，单侧大概8000元 ，我们医院当天住院 ，当天或者第二天出院 。手术是显微镜或者 ，腹腔镜 ，只有三个小伤口 ，手术单侧大概6分钟 ，双侧十分钟左右 。出院后不会有任何不适症状 ，正常上班上学 ，一般手术当天和第二天静脉滴注抗生素两天到三天 ，切口一般七天拆线 ，如果是钉子或者可吸收线 ，半个月内自行脱落 ，不需要其他治疗。这
医生说:尽快换一个三甲医院 这个医院太可怕了
患者说:好的，谢谢医生了。
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！
患者说:好的
医生说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qH5H_pP57JIxVH_4xLDD9w/
患者说:生殖器肿大吃什么药。皮上还有血丝、（男，38岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，包皮龟头炎了。
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:对
患者说:吃了几天药不管用啊
医生说:可以清洗后，外用百多邦
医生说:最好要做个包皮手术了
患者说:红霉素不管用了嘛
医生说:可以
患者说:用什么药好
患者说:洗液用什么好
医生说:高锰酸钾洗液就可以。
患者说:药膏用在龟头还是皮上
医生说:包皮
患者说:用洗液洗的时候要翻开包皮，
患者说:可是翻开之后，外皮就很痛
患者说:吃什么药物比较好
医生说:不用吃药
患者说:a
患者说:好的，这个包皮非要切割吗
医生说:嗯，已经增厚了。
患者说:那是肿大
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xNXTC1poCZuqdT4mKuMOzQ/
患者说:蛋蛋上面那一块麻了，挤压的话有点痛（男，23岁）
医生说:你好，请问这种情况多久了？
医生说:碰着了没有
医生说:有没有红肿
患者说:昨天开始的，没有红肿
医生说:观察看看
医生说:一般没事的
医生说:明天仍然不行查查看看医生当面查查确定一下比较好
医生说:避免久坐久站
医生说:避免辛辣食品

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/p8a-B0GeKkP4f7mobGz9Mg/
患者说:问一下，不吃排尿酸药，就靠忌口和大量饮水尿酸值能降到300以下吗。（男，36岁）
医生说:您好！尿酸有多高呢？
患者说:470
医生说:有没有症状
患者说:前一段没症状，昨天开始右脚大脚趾疼，但没红没肿，晚上睡觉也不疼
患者说:我也没吃止痛药
医生说:考虑痛风有关系
医生说:建口服布洛芬缓释胶囊配合碳酸氢钠片试试
医生说:避免辛辣食品，避免各种酒，避免海鲜，牛羊肉，避免豆类，避免菠菜等
患者说:海带，花生，瓜子能吃吗
患者说:鸡肉，豆干豆腐能吃吗
患者说:肉皮能吃点吗
医生说:不建议吃
医生说:除了菠菜以外蔬菜水果多吃
医生说:多喝水
患者说:谢谢
医生说:不客气有问题随时联系

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5CwKbn_yaUI-KFvFC_1PUw/
患者说:性交几次能怀孕精液射进女朋友阴道内三回，她能不能怀孕（男，36岁）
医生说:只要双方生育能力正常 性交就可以怀孕
患者说:听说月经停后10天之内属于安全期不能怀孕要排卵期才能怀孕是吗？
医生说:没听说过
患者说:哦
医生说:必须月经周期非常准确的人
医生说:月经前三天才是绝对安全期

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QYlaXtHHNQcst90iNQ2tOw/
患者说:环包皮手术系带整形手术（男，25岁）
医生说:你好👋你的意思是手术后有什么不适？
患者说:我做的环包皮手术和系带整形手术
医生说:嗯
患者说:包皮手术没有事，就是系带出
医生说:出？
患者说:系带现在都20天了
患者说:也不疼了就是这个地方是黑色的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:没彻底愈合
医生说:等待慢慢愈合
患者说:我现在天天涂抹碘伏
患者说:大约多久能愈合好？
医生说:不用涂抹
医生说:不能预计
医生说:每个人愈合能力不同 手术中情况不同
患者说:一周差不多能好吧
医生说:所以时间不同
医生说:不能预计
患者说:愈合好是不是这黑色东西就脱落了？
医生说:这是结痂
医生说:结痂脱落了就是愈合
患者说:哦哦，
患者说:谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/45UhodMlRzv9iW8nb2paBQ/
患者说:于左,右侧阴囊内分别探及1.0cm,1.1Cm的液体暗区,透声可（女，35岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好👋双侧少量鞘膜积液
医生说:不影响任何事情
医生说:不需要治疗
患者说:疼得要命，要吃什么药
医生说:这个病不会痛
医生说:你哪里痛
患者说:昨晚睡着了被疼醒
医生说:哪里痛
患者说:生殖器疼
患者说:每次疼六七秒钟，每年疼五次
医生说:具体部位

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Kk7nILvbSzDe8_qFzi-3og/
患者说:服用2个月参茸三肾胶囊和男宝胶囊后,阴茎怎么越发软了（男，41岁）
医生说:你好请问这种情况能有多长时间了
医生说:做过什么检查没有
医生说:[自动回复]上班期间，不能及时回复，看到以后再回复，抱歉了。
患者说:前几天药才停了，在服药期间有晨勃现象，而且在性生活时虽然有早泄现象，但硬度还可以，能插进去，但这两天在做爱的时候，很软，无法插进去，以前因为排尿时间长去医院看过几次前列腺炎，效果不很明显，最后一次确诊是尿道外口狭窄做了阴茎尿道扩张，感觉很好，可一个月后又有粘连，恢复原状，需要说明的是我的阴茎短小，有手淫史，早泄（2分钟之内，甚至更短），2个月前自己怀疑是肾虚，于是吃了2个月参茸三肾胶囊，期间顺便服用了2盒补肾强身胶囊，2盒金水宝胶囊，再就是服用一个多月男宝胶囊至前几天同时服完，可这两天做爱怎么软的厉害，无法插进去，是因停止服药的原因吗？下一步我该怎么办？谢谢医生，请回复的具体点好吗？
医生说:近段时间性生活可以按需口服金戈，勃起功能改善，信心提升，对于性生活的改善很有帮助的。
患者说:服用多长时间？ 每天几次？会有副作用吗，是中药制剂吗
医生说:西药
患者说:哦，
医生说:中药效果不好，需要口服西药。
患者说:以后会有依赖症吗？副作用大吗？
医生说:没有依赖性，很安全的
患者说:网购哪里可以买到正品的金戈，可否提供个链接？谢谢！
医生说:你好，可以的
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:下载这个，搜索我的名字，购买图文咨询
医生说:金戈需要处方的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bKNLVNIot8zejozYAZzvPw/
患者说:马眼两边红肿，勃起后挺涨的，这是不是属于龟头炎。用盐酸赛庚啶乳膏可以起作用吗（男，21岁）
医生说:你好，这种情况多久了？有没有明显瘙痒感？
患者说:两天，
医生说:瘙痒明显么？
患者说:有一点骚痒
医生说:可以用硼酸洗液，原液不需兑水冲洗干净龟头包皮，然后外用盐酸特比萘芬乳膏涂抹，每天二次，用药一周回来找我复诊，注意局部清洁卫生，避免一切刺激，内裤宽松点，戒辛辣食物，多喝水。治疗期间最好不要发生性生活和手淫，内裤要用开水烫洗消毒，每天更换。
医生说:治疗方案已经发给你了，仔细看看我说的，有什么不懂的地方
患者说:不提舒服，瘙痒有的时候还有尿液
患者说:可以用我说的那个药吗
医生说:你说的主要是治疗湿疹和荨麻疹的，不对症
患者说:不吃药会更严重吗，可以自然好吗
医生说:不需要吃药的，按我说的用药处理就行了
医生说:不严重，不要太紧张了
患者说:我的意思是不用药涂抹，会自然好吗，
医生说:注意卫生，有可能自愈
医生说:暂时不要发生性生活和手淫
患者说:可以用盐水洗洗么
医生说:可以的
患者说:在吗，医生
患者说:昨天找您后用盐水洗了洗，今天一看好像更严重了，还有黄水流出来
医生说:拍照给我看下
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:您看
医生说:从尿道口流脓？
患者说:挤一挤能挤出来
医生说:考虑尿路感染。不排除淋病。找过小姐么？
患者说:没有啊
医生说:建议化验分泌物确诊，可以口服头孢地尼+克拉霉素分散片+热淋清颗粒治疗
医生说:多喝水勤排尿，不吃辣不喝酒
医生说:暂时不要发生性生活
患者说:要去医院看看嘛
医生说:需要化验一下确诊
患者说:哦哦，这个严重吗
医生说:不严重不要紧张
患者说:噢噢，这要去男科看吗
医生说:人民医院就诊
医生说:人民医院，男科或者泌尿外科
患者说:噢噢，化验结果一般需要等多久
医生说:当天就可以
患者说:这个和您昨天来的那个药不一样吗
医生说:不一样的，现在考虑淋病
患者说:好
医生说:恩
患者说:谢谢
医生说:不客气👌祝您生活愉快，如果对您有帮助，可以关注➕好评（很满意），有问题可以随时联系我。
患者说:在吗医生
患者说:我刚去医院回来，医生说很有可能是性病
医生说:淋病就是性病
患者说:刚做了化验还没有看结果
医生说:恩

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3FLEOYt4foxdwCoznMbcEA/
患者说:刚检查的精子，畸形率有点高，帮忙看一下（男，22岁）
医生说:你好，可以发给我看看化验单
患者说:畸形率百分之九十八点五
患者说:活力百分之四十五
医生说:第5版世界卫生组织手册中，正常形态只要占4%以上即可。
医生说:目前看属于畸形率过高了
医生说:有没有前列腺炎等疾病？
患者说:怀孕几率很低吗？
患者说:之前没有过
医生说:有没有尿频尿急尿不尽的问题？
患者说:有
患者说:有点尿不尽
医生说:那就需要考虑前列腺炎引起的精液质量下降
医生说:可以做个前列腺彩超和前列腺液化验
医生说:排除疾病影响
医生说:可以中药调理，不要太紧张了，不严重
患者说:医生没让检查，直接开的药
医生说:我看下药物吧
患者说:左卡尼汀口服液
患者说:复方玄驹胶囊
患者说:他莫昔芬片
患者说:ve
医生说:嗯嗯，方案没什么问题，积极配合临床医生治疗就可以
医生说:平时要注意日常调理，多喝水，勤排尿，多运动增强体质，避免受凉，不要久坐，不憋尿，避免过度性生活和手淫，少食辛辣刺激性食物，少烟酒，少看色情电影小说
患者说:好的
医生说:不要紧张，经过调理会好的
医生说:不严重
患者说:正常人畸形率是多少
医生说:畸形率低于96%

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FAdBMkURADoDnVimnrEWBw/
患者说:月经干净后第二天和房体外射精能怀孕吗？（男，25岁）
医生说:你好，平时月经多少天来一次？规律吗？
患者说:一般提前两天左右
医生说:这个没事
医生说:别担心
患者说:上月29号来的月经，今天和房
医生说:持续了几天
患者说:五号早上还有经血，昨天感觉有一点点褐色，不细看看不出来，应该今天算完全干净了吧
医生说:那属于安全期
患者说:我这次是做了人流后39天来的月经
医生说:没事
患者说:怀孕的几率很小是吗？
医生说:是的
患者说:我男朋友是体外射精的，体外避孕措施可靠吗
患者说:你好，医生
患者说:在吗
患者说:在不在
医生说:你这个时间上
医生说:不可能受孕
患者说:月经后多少天为安全期？
医生说:一周内
患者说:是完全干净后的七天内吗
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qPQNaJ8_rWfb57Cy0L_DgQ/
患者说:青春期频繁手淫会改变脸部骨骼生长吗?11岁开始，14~16岁的大多数时间一天一次有时一天两次（男，16岁）
医生说:你好，还有其他什么不舒服吗？
患者说:没有
医生说:不会影响
患者说:那会不会影响身体的发育，例如身高
患者说:我手淫很频繁
医生说:一周一次，不会影响发育
医生说:不要太频繁
患者说:我不是一周一次，而是一天一次偶尔两次，这样也不会改变脸部骨骼生长发育?
医生说:这样也不会影响
医生说:尽量不要接触这方面的书籍、图片，既使碰到，听到，看到这样的书籍，影视能使产生性刺激的要把注意力转移到其它兴趣上去，减少手淫的诱发因素。多参加有意的文娱活动，做自己喜欢的悠闲的运动，如打球、游泳、健身、户外郊游，既锻炼身体又有意身心的健康。
患者说:你是医生，那你有没有学过关于手淫对身体有没有害的知识
患者说:有没有学到过这样的知识
医生说:一周一次，没有危害。如太频繁，可能会导致鋅，微量元素缺乏。
患者说:那缺锌会有什么影响
医生说:会导致记忆力下降
医生说:平时注意补充微量元素
患者说:谢谢提醒，记忆力下降是短暂的还是长期的?会影响大脑神经系统的发育吗?会肾虚吗?
医生说:短暂的。不会影响大脑神经发育。会肾虚
患者说:那为什么有些人说肾主骨所以会影响身高发育
患者说:这是真的吗
医生说:不会的
医生说:平时膳食均衡，营养全面。没事，但是不要太频繁
患者说:肾虚也不会影响身高发育吗
医生说:不会影响。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nHsyxqW3pNLT0RESuaNFhw/
患者说:看看正常吗 手淫史五年 18岁 能不能恢复？ 指甲裂纹（男，16岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况多久啦？
医生说:你做什么工作？
患者说:之前就有了 什么症状啊
医生说:可能是饮食不规律导致的微量元素缺乏！
患者说:怎么补上来啊师傅
患者说:医生
患者说:怎么恢复
医生说:饮食多样化
患者说:好的
患者说:舌苔发白 厚  有齿痕 什么症状？
医生说:脾胃虚寒
患者说:怎么补
医生说:可以用补脾益肠丸试试
患者说:好的谢谢
医生说:不客气！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/J7ThTuf6xADYFV8nzIYmCA/
患者说:最近感觉浑身乏力，腰膝酸软、每次爱爱都很快是什么情况？（男，29岁）
医生说:你好，每周几次性生活呢？大概几分钟射精？
患者说:没准儿
医生说:平时勃起怎么样？有没有晨勃和夜间勃起？
患者说:有的时候能坚持十分钟有的时候一两分钟
患者说:勃起正常
医生说:发舌苔照片看看吧，就是嘴里的舌头，以方便辩证。
患者说:有些时候觉得心有余而力不足
医生说:嗯嗯，看下舌苔吧
患者说:收到了图片了么
医生说:没有呢
医生说:点击加号，发送图片

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3ufqUIbu5ylW6Wm29-2VTg/
患者说:气喘，能明显的感到这种喘的源头来自腰背位置的触发（男，33岁）
医生说:您好，您目前情况持续多久了？
医生说:做什么工作？
患者说:IT商务工作，持续半年以上了吧
医生说:缺乏锻炼吗？
患者说:平时锻炼确实不多
医生说:腰椎间盘有问他吗？
患者说:没有，我自己怀疑或许是肾虚，希望不会误导到您
医生说:肾虚分阳虚，阴虚的，你只有气喘不能判断肾虚的
患者说:您的意见呢？或者是否还有其他问题需要我来配合
患者说:Hi ，您好？
医生说:要坚持锻炼身体增强体质👍养成良好的生活习惯😊
患者说:这是您对于我病情的最终结论反馈吗？需要再分析斟酌一下吗
医生说:那好，可以看看你的舌苔吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dDHZ72PUZ-3jpUt87HBy8A/
患者说:第三个问题我想请问，我们禁欲一天，6号同房，8号我先生去做精液检查可以吗？（女，40岁）
医生说:你好👋精液常规要求禁欲3-7天检查
医生说:建议9号化验精液常规
患者说:那如果8号就检查，结果是不是不准确？
医生说:如果8号的精液正常
医生说:说明肯定正常
医生说:如果8号的不是很正常 那么禁欲3-7天后复查一下
患者说:噢，好。还有就是我有两三次，是在月经期间跟我先生同房，不过都是在月经快结束的时候，也就是月经剩下一点点的时候就同房了，不知这样身体里会不会产生抗精子的问题？
医生说:不一定 有人会有这个可能
患者说:我是以为反正月经周期快结束了，应该对身体不会有影响，所以才没在意，医生，不知我那种情况下同房，对我不会有影响吧？会不会因为这样导致阴道炎什么的？
医生说:容易导致宫腔感染 盆腔炎 附件炎……
患者说:但是我是在快结束才同房的，应该没事吧？
医生说:有血就不安全
患者说:那要什么症状才知道自己有这些炎症呢？
医生说:得检查彩超
患者说:不会痛或瘙痒等症状吗？没有表像吗？
医生说:不一定
医生说:很多人体检才知道
患者说:哦，啊，那我这才两三次在经期的时候，而且经期也快结束了，就是一点迹像的那种，应该不要紧吧？
医生说:方便时可以检查一下彩超
患者说:不过我想，如果有炎症没有表现出来，没感觉，如果这个人不知道，那炎症怎么可能在身体里存在很久呢？
医生说:如果每个疾病都能和人打招呼 所有疾病都不用怕了 早期 什么病不好治？
医生说:哪有这么简单的疾病
医生说:就不需要体检中心了
患者说:噢，我知道了，谢谢
患者说:我们普通的体检能检查出来吗？
医生说:可以的 就是最普通的盆腔子宫附件彩超

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HQoURHb_djUBzaCiZ-JYJg/
患者说:手淫五年了，最近频繁手淫。现在勃起没多久就软了。能恢复吗？（男，21岁）勃起后要不断刺激
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:嗯
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:能恢复正常吗
患者说:很担忧
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:能恢复吗？怕对以后有影响
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:嗯嗯
医生说:好的，有什么问题可以点.关注，留言，有空帮你解答。再见
患者说:正常多久能恢复？
医生说:2个月
患者说:嗯
医生说:88

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qHVwgw9SMymHv9w03Cr5wA/
患者说:小孩隐睾手术5天伤口有点红肿，（男，1岁3个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:现在看恢复很好 睾丸在阴囊里
患者说:他肿的的那个地方。我用碘伏一碰就缩回去了，那是睾丸吗
医生说:睾丸固定阴囊上面了
患者说:奥，那看图片是恢复的不错
医生说:非常好
患者说:那这个要术后几天可以下床啊
医生说:这个手术不影响活动 不是大的蹦跳就没问题
患者说:他这个还有疝气一起做的，要多久能下床
医生说:一样的
医生说:没区别
患者说:好的，那个现在术后五天了，可以稍微下床活动了吗？
医生说:当然可以
患者说:好的，那伤口要一直涂抹红霉素眼膏消炎吗？
医生说:我们从来不涂抹红霉素软膏
患者说:那要用什么消炎，以防感染
医生说:晾着 什么都不用
患者说:那会感染发炎吗？
医生说:不会
患者说:那这个手术要几天伤口才能长好啊
医生说:晾着 一般一周
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！
患者说:好的👌
医生说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mJMV7vpWtE8LtR9DSqhUUA/
患者说:插导尿管却不消炎会要命吗?
尿潴留一星期，后插导尿管，没服消炎药，会导致病人损命吗？（男，84岁）
医生说:你好 只要不感染 就不会
医生说:如果感染 导致脓毒败血症 当然会死人
患者说:以前高血压，突然测不到血压，身上出现红斑，人有点昏迷，是不是与突然用消炎药有关系？前一星期一直拒绝输液和服药
医生说:得看具体检查才能知道
医生说:如果停药 导致感染 脓毒败血症 确实可以休克 致命 像现在这样
患者说:是不是快不行了？那种红斑是尸斑吗？
医生说:你上传照片
患者说:没在跟前，早上按摩好像也没知觉，以前特别敏感
医生说:得尽快去重症监护室了
患者说:老人拒绝用药，医生不愿收治
医生说:那不是危险了吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/937Tl4ROsGPLdQyamzxsuw/
患者说:射精很快，是不是早泄（男，22岁）
医生说:您好，每次性生活多长时间？
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:一分钟左右
医生说:有性生活吗
患者说:很少，两个月左右一次，有时候几个月都没有
医生说:以前有频繁的手淫吗
患者说:有过
医生说:频繁的手淫导致的
患者说:那要怎么办呢医生
患者说:医生在吗
医生说:没有性生活可以自我训练
医生说:进行射精的控制训练。先进行自慰，当快要射精时，停止刺激的动作，然後用力忍住，等到高潮褪去之时，再度刺激，这是自己就可以进行的锻炼方法。就这样子的动作重复3次左右。这种方法称之为『SQUEEZE TECHNIC压榨训练(压榨法)』。刚开始进行时，多少都会失败，但只要抓住窍门後，随时皆可抑制想射精的冲动。
患者说:还能这样吗
患者说:还有没有其他方法，这个不是比较伤害身体吗
医生说:有性生活可以口服必利劲。
患者说:必利劲？
医生说:必利劲适用于治疗符合下列所有条件的18至64岁男性早泄（PE）患者： 
1.阴茎在插入阴道之前、过程当中或者插入后不久，以及未获性满足之前仅仅由于极小的性刺激即发生持续的或反复的射精； 
2.因早泄（PE）而导致的显著性个人苦恼或人际交往障碍； 
3.射精控制能力不佳。
患者说:刚才第一种方法一次间隔多长时间
医生说:5分钟
医生说:[自动回复]上班期间，不能及时回复，看到以后再回复，抱歉了。
患者说:我是说搞完一次之后间隔几天
医生说:一周2-3次就可以
患者说:服用中药调理怎么样
医生说:中药没什么效果
患者说:那要是去医院的话怎么治呢
医生说:就吃药，训练
医生说:没有好办法
患者说:就是那个必利劲是吧
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0oQYtYp3weXQrsERrgVoAg/
患者说:我是男性，小便时尿道刺痛阴囊阴经坠帐，大便也频有点稀糊。有两个多月时间了，想知道是怎么回事（女，40岁）
医生说:做过什么检查吃过什么药物
患者说:到专科医院去看过说是前列腺炎
医生说:吃过什么药物吗？
患者说:做个肛门治疗尿道治疗就是不见好
患者说:中药
患者说:我想问一下是不是单纯的前列腺炎
患者说:还是尿道炎
医生说:这个最好去正规医院看看
医生说:专科医院检查结果不准确

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nVNMi2ldvmAGtZh1YO0QJg/
患者说:左侧睾丸坠胀，以前做个精索静脉曲张手术，鞘膜积液手术（男，36岁）有问题吗？图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！有问题的，右侧附睾囊肿，右侧睾丸鞘膜积液
患者说:严重吗？
患者说:精液淤积是怎么回事呢？
患者说:左侧有问题吗？
医生说:左侧问题不大，最近性生活怎么样？
患者说:不规律，很少
医生说:性生活不规律，很少的，精液淤积的
患者说:请问我这个能看出精索静脉曲张手术复发了吗？
患者说:我这个情况应该如何治疗
医生说:哪侧手术的？
患者说:左侧
医生说:没有复发
患者说:哦。那我这手术三年了还需要定期复查吗？
医生说:你多久复查一次的？
患者说:手术以后复查过两次，再也没复查过
患者说:请问左侧睾丸不舒服跟什么有关系？
医生说:与精液淤积有关
患者说:会跟前列腺炎有关系吗？
医生说:你有前列腺炎吗？
患者说:很多年以前有过，最近没查，也没有什么症状
医生说:如果怀疑，建议你到正规医院挂泌尿外科检查一下前列腺液常规？明确诊断！
患者说:今天我问了一下医院的大夫，大夫说跟前列腺炎没有关系。想找您确认一下
患者说:沈阳医大一院的泌尿外科医生说的
患者说:医院的大夫说的也是跟精液淤积有关系，说是跟前列腺炎没有关系
医生说:这种情况也有前列腺炎引起的
患者说:请问前列腺炎引起的怎么会是左侧呢？右侧一点感觉也没有
医生说:前列腺炎也分左右的，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2_Yw63STt5nJKs9_GZ9deg/
患者说:吃中药除湿,睾丸时有隐痛（男，49岁）
医生说:你好，请问这种情况多久了？
患者说:找省医院的医生开除湿的中药，周四晚上开始吃，第二天感觉右侧腹股沟不时隐疼，昨日傍晚右侧睾丸有隐疼，但很快不疼了。今日腹股沟没有再疼，右侧睾丸也没有再疼。今天下午出去溜达，有一会儿睾丸又有隐疼，过一会又没有了。
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:我右侧睾丸一直比左侧稍大一些。左侧没有感觉。不知怎么回事？
医生说:可以查一个彩超看一下有没有鞘膜积液
患者说:没去医院看，也不是太疼
患者说:以前没有过
患者说:如果是鞘膜积液是咋回事？需要吃什么药？
医生说:先查个彩超看一下
患者说:我想先吃点盐酸左氧如何？
患者说:不是一直疼，太忙了
患者说:盐酸左氧有用吗？
医生说:可以的。
患者说:我想先吃两三天，如果好了就不去医院了
医生说:最好查一下什么问题再用药
患者说:我4月2号做了肠镜，切了0.5的一个结肠息肉，吃左氧不会有影响吧？
医生说:不会
医生说:[自动回复]上班期间，不能及时回复，看到以后再回复，抱歉了。
患者说:谢谢您了！
医生说:好的不客气的，祝你早日康复
患者说:😊😊
医生说:👌
患者说:😊
医生说:。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BFFUgsM6ZTQtlhcbrabp0Q/
患者说:治疗前列腺炎期间能不能过性生活（男，48岁）
医生说:你好，定期排精有利于前列腺炎治疗，建议每周二次以内，不要纵欲过度
医生说:平时要注意日常调理，多喝水，勤排尿，多运动增强体质，避免受凉，不要久坐，不憋尿，避免过度性生活和手淫，少食辛辣刺激性食物，少烟酒，少看色情电影小说。
患者说:能
医生说:嗯嗯，不要紧张，经过调理会好的
患者说:看色情电影怎么了
医生说:看色情电影小说会加重前列腺炎
患者说:哦
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8k6Q_ZMKAqiLwfHkOFJTZA/
患者说:宝宝现在3个多月，今天去医院检查小鸡鸡尿道口是不是太小，医生检查了，说包皮过紧，给翻了翻后回家了，刚准备给小鸡鸡洗一下，发现，鸡鸡那里流了点血，怎么办（男，3个月15天）
医生说:你好，这可能是翻包皮翻的，没有事，去药店买碘伏擦擦就可以
患者说:那还要翻着清洗么
患者说:医生呢？
医生说:用碘伏擦擦消消毒就可以
医生说:过一周再翻开清洗
患者说:碘伏消毒就是弄在鸡鸡上就可以呢？
医生说:擦擦包皮就可以，也可以往包皮口里面挤一点
患者说:好的
医生说:恩

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-HKVczmhH_mn-TWAXFGJcQ/
患者说:龟头回不去了自己怎么复位（男，22岁）
医生说:你好，欢迎光临，男科杨医生竭诚为你服务。
医生说:可以用双手拇指按着龟头，其余八个指头拉包皮。
医生说:要有耐心，手指要灵活，持续对抗。
医生说:如果实在去不了，建议尽快去当地人民医院或者中医院泌尿外科就诊。
患者说:我用两只手往上挤，好了
患者说:吓死了，整天疼死了。特别是要方便的时候内裤摩擦到
患者说:像我这样的情况，需不需要切包皮？
医生说:切了包皮更好
医生说:平时要多翻，多清洗
患者说:黄黄的是不是得清洗
医生说:是的
患者说:现在刚回位回去，有点不舒服。是怎么回事，刚刚有将近两个小时没有回位
医生说:先不要动了。
医生说:包皮口过紧，容易导致包皮坎顿。
患者说:刚刚看到鬼头那圈，有点暗清色，还以为怎么了
医生说:如果嵌顿时间过长，会导致恶心呕吐
患者说:刚刚就是感觉特别不好，因为你一动，就不舒服。
患者说:吓死我了
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zyZoU_no9fIgemVQSLScLg/
患者说:治疗阳痿的中药阳痿无晨勃（男，31岁）
医生说:您好这样症状多久了?
患者说:一年多了
医生说:是否有性生活？手淫史多久了？
患者说:有两年了
医生说:用过什么药物了？
患者说:有性生活
患者说:没用过
医生说:有手淫习惯吗？自慰勃起正常吗？
患者说:勃起无力
患者说:有
医生说:请把你的舌苔拍张照片，我看一下，有助于诊断。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:怕冷吗？
患者说:怕冷的
医生说:大便成形吗？
患者说:大便正常
医生说:可以药物治疗
患者说:我这个好治愈吗
医生说:可以
患者说:你给来个方吧
患者说:需要注意什么，忌口吗
医生说:方案内容:
1.疏肝益阳胶囊（益佰）(0.25g*36粒)X3
用法:每次4粒，一日3次

2.金水宝胶囊(0.33g*63粒)X3
用法:一次3粒，一日3次。


注意事项:
不要吃生冷食物


以上内容仅供参考
医生说:可以网上购药
患者说:还有别的吗
医生说:没有别的
患者说:谢谢，可以加微信吗，
医生说:不让发个人联系方式
患者说:噢
医生说:😊
患者说:几个疗程
医生说:一月
患者说:谢谢
患者说:吃了以后看看效果再联系你
医生说:好的
患者说:嗯
医生说:亲爱的患者，您好！如果您对本次咨询满意，对话关闭后，请您动动自己的手指，点击右上角“评价”对本次咨询进行评价，您的肯定，就是我努力的目标。谢谢！
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:可以在这上面购药
患者说:上面没人
医生说:可以添加
患者说:我试试
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Dtik2pq-EUcgAHdJYmt0xw/
患者说:之前夫妻性生活都很好，自从上夜班一个星期，过性生活时不是很硬，时间短，有时开始硬了，一分钟过后就变软了，请问怎么回事？这个跟上夜班有关系吗？（男，30岁）
医生说:你好，还有其他什么不舒服吗？
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:没有
医生说:有人一两个月老是加班熬夜，感觉到勃起功能下降，那么他可以把饮食、生活规律调整一下，若是经过两到四周，甚至两到三个月调整仍然没有改善，那可能是勃起功能障碍；对于长期从事疲劳、熬夜工作，精神压力比较大的，建议先调整三个月。
患者说:好的，谢谢
医生说:好的👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LcNNtIY_2U02u5ySBaLX4A/
患者说:三个月前出现阴茎软，时间短。并且做爱次数明细减少。
结婚两年一直没怀上孕。
去医院检查应该挂什么科？北京哪个医院比较好？（男，26岁）
医生说:你好，建议你挂男科或者生殖科，有北医三院，北大男科中心，广安门中医院，西苑医院
患者说:大夫您好，我刚看了下西苑医院有男科和特需医疗部男科，应该挂哪个？谢谢
医生说:普通男科，特需挂号费太贵
患者说:好的，谢谢大夫
医生说:不谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6ccoOfTTpuZNijN6eUx3TA/
患者说:肚子下到阴经上这个部位压下去疼（男，31岁）是不是前列腺有问题
医生说:你好，有没有尿频尿急尿不尽的感觉？
患者说:有点
医生说:考虑前列腺炎引起的可能性大，做过检查么？
患者说:以前做过
医生说:平时要注意日常调理，多喝水，勤排尿，多运动增强体质，避免受凉，不要久坐，不憋尿，避免过度性生活和手淫，少食辛辣刺激性食物，少烟酒，少看色情电影小说。
患者说:哦哦
患者说:怎么治疗
医生说:可以吃点前列舒通胶囊，一天三次，一次三粒
患者说:关键是我这个病能确整吗
患者说:药可不能乱吃啊
医生说:诊断没问题，如果想要确诊，可以禁欲三天以上，化验前列腺液
患者说:哦哦
医生说:嗯嗯，属于常见病，不要太紧张了
医生说:经过调理会好的
患者说:不吃药会怎么样
患者说:尿尿有点黄
医生说:注意我说的日常调理，会逐渐好转的
医生说:不严重，不要太紧张了
患者说:哦哦好的
医生说:嗯嗯
患者说:谢谢谢谢
医生说:不客气👌祝您生活愉快，如果对您有帮助，可以关注➕好评（很满意），有问题可以随时联系我。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/M-NC3oWs8faN4mpOBJhl7A/
患者说:男性多囊卵巢综合症 男的得这个病有可能吗（男，21岁）
医生说:你好，男性没有卵巢，怎么会有这个病？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:今天去医院看病
患者说:医生说我得这个病
患者说:具体表现 头顶脱发
患者说:向心性肥胖
患者说:毛发旺盛
患者说:毛囊炎
医生说:你确定没听错？
患者说:没有
患者说:给我开的药
医生说:医生明明给你写的是痤疮
患者说:是的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:开的这些药
医生说:晕死，这些又不是调节内分泌的药物
患者说:这些药说间接控制雄性激素分泌
患者说:让我先喝一个月
医生说:😓
患者说:你看看我验血单子
患者说:有问题吗
患者说:医生还说那药超范围用的
患者说:说明书没写治痤疮
医生说:你的单子哪里看出雄激素高，医生真不知道
患者说:治糖尿病的说
医生说:给你开的药第一个降糖，第二个抗过敏，第三个抗生素，医生看不懂怎么降低雄激素
医生说:你先用一个月吧，你只能听医生的
患者说:我那验血单
患者说:没啥问题吧
医生说:没有
患者说:体毛旺盛
患者说:长痘痘
患者说:咋回事儿
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这个可以考虑雄激素水平偏高，也可以是先天性就是这样，但是男性雄激素水平高为何不给你抽血验雄激素呢
患者说:不知道啊
医生说:那你先用药吧
患者说:一开始怀疑我皮质醇高导致的
患者说:结果皮质醇不高
医生说:对呀，不高
患者说:然后就说是男性多囊卵巢综合症
患者说:百度我也才百不到
患者说:那些药喝着有没有副作用
患者说:正常人可以喝吧
医生说:是的，有的种族多毛为何不治疗？
医生说:比如美国人
患者说:体毛多不是遗传的关键
患者说:我这确实有点多
患者说:头顶还脱发
患者说:关键才22
患者说:十七八就这样了
医生说:那你就吃药看看
患者说:好吧 那些药没副作用吧
医生说:没有
患者说:好
患者说:谢谢
医生说:不谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tLRwoc5szyQmSl-MvP4XnQ/
患者说:割包皮第三天了，龟头下一直有点水肿，我的经济有限，医生没给我说什么情况就给我做红光治疗了，感觉这样不好，哪位好医生告诉我，怎么办啊（男，22岁）
医生说:你好，欢迎光临，男科杨医生竭诚为你服务。
医生说:包皮手术一般不需要做特殊治疗，口服一些消炎药就可以了，水肿是很常见的，按时换药。每隔三天换药一次，换三次就好了。
医生说:友情提示：一定要到正规公立医院就诊，不要到民营医院，或专科医院，或男科医院，谨防上当受骗！！！
医生说:包皮术后注意事项：1、术后可能出现阴茎龟头部不适，这是正常现象。 2、饮食方面尽量吃清淡食物 3、一般3天后换药一次，过了三天左右正常活动一般无大碍了。 4、术后一般除了抗生素外，还应适当服用止痛的药物，少吃辛辣，刺激性强的食物。 5、术后最好休息1-2天，可以卧床休息，亦可上网或看书等。尽量少走动，以防术后活动出血。 6、术后尽量少想或接触色情，淫秽杂志，网络图片及视频。
医生说:去人民医院或者中医院就诊，换药
患者说:我做的是1280
医生说:可以
患者说:医生没说什么就给我来了红光治疗
患者说:应该不需要什么特殊治疗吧
医生说:三天换一次，要按时换药就可以了
患者说:小便的时候会把纱布打湿了怎么办
患者说:自己可以换药吗？
医生说:纱布湿了，建议及时去换，前两次不要自个换。
患者说:5号做的今天这第三天一直在医院换药的。
医生说:可以
医生说:找一个瓶子。尿尿对着瓶子口。不容易尿湿
患者说:以后可以自己换吗。每次来这里就花了不少钱，有的钱没必要花的
患者说:芦荟胶有消肿的作用，应该也可以用的吧
医生说:换一次要二三十块
医生说:正规医院不会乱收费
医生说:其他药物不要乱用。
患者说:今天是第三天了应该没什么大碍了，自己可以买点药包扎吗
医生说:你去当地医院换药，当地人民医院或者中医院泌尿外科，看一次要几十块钱
患者说:自己不可以吗医生
医生说:你要换你换吧。
医生说:做好消毒工作，包扎紧一点。
患者说:那要买什么哪些药品啊
医生说:碘伏，无菌纱布
患者说:好的，谢谢医生，芦荟胶可以用吗
医生说:不可以
患者说:好的谢谢
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RlownMfHsxlWlvKy6jwBbg/
患者说:包皮手术第七天发现有水肿，医生说可能是和经常勃起有关，想问下有没有控制性激素的药物？（男，24岁）
医生说:你好，手术后都水肿，是手术的原因，和勃起关系不大
医生说:再说这种药不能用，导致阳痿了怎么办
患者说:啊，这样啊，水肿的地方不是在刀口哪儿，是在尿道口的地方
患者说:晚上经常异常勃起次数太多
医生说:尿道口水肿，是现在龟头没有包皮盖着了，尿道口摩擦的水肿，这个也没事，过几天就会消的
患者说:还有就是今天去发现有点水肿，医生叫我做那个红光物理治疗，有没有这个必要呢？私人医院那个费用高的可怕，实在承担不起呀
医生说:没必要
医生说:水肿慢慢消就可以
患者说:好的！谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tg5W0EiWJ8Nngt2RNaCrNA/
患者说:医生，生殖器上长了小疙瘩怎么怎么回事😱，之前没有啊，无意中看到了，好慌啊，😭😭（男，20岁）
医生说:你好，方便看下照片么？
患者说:好，我拍给你。稍等一下
医生说:好的
患者说:😭😭😭医生怎么回事啊
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:稍等，图片打开中
患者说:😭😭😭
医生说:这是珍珠疹，是清洁卫生没做好导致的 它不会对健康造成影响，也不会通过性交感染和传播。 珍珠疹属于一种良性病症，有的人持续一定时间后可消退，有的人可持续数十年无变化。因珍珠疹症无传染性，而且不碍健康，故不需要处理。任何治疗都是创伤性的，伤害很大，比如激光治疗，所以不建议治疗。
患者说:心好慌啊😭
医生说:不影响什么
医生说:不要太紧张了
患者说:会不会越来越多啊😭😭，，吃药能好吗
医生说:药物治疗无效的，经常清洗一下就行了，不影响什么的
医生说:不要太紧张了
患者说:谢谢医生，感谢，，，😞😞😞
医生说:不客气👌祝您生活愉快，如果对您有帮助，可以关注➕好评（很满意），有问题可以随时联系我。
患者说:之前经常不懂事经常手淫，现在龟头好敏感，还能恢复吗医生😞
医生说:尽量减少手淫，多参加体育运动，经过调理会好的
患者说:需要吃药吗
医生说:没必要的
医生说:不要太紧张了
患者说:两年之内禁欲会大概恢复吗，
医生说:会逐渐恢复的
患者说:好的，谢谢医生，感谢您💝
医生说:不客气了
患者说:珍珠疹平时用沐浴液可以清洗吗
医生说:可以的
患者说:谢谢，感谢
医生说:不客气了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mqyusgGW8CRuKi-RR_I3zQ/
患者说:潜血1+。  还有前列 （男，20岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，欢迎光临，男科杨医生竭诚为你服务。
医生说:慢性前列腺炎问题不太大
医生说:友情提示：一定要到正规公立医院就诊，不要到民营医院，或专科医院，或男科医院，谨防上当受骗！！！
医生说:建议去当地人民医院或者中医院泌尿外科看
医生说:可以口服前列舒通胶囊，配上盐酸坦索罗辛缓释胶囊，等上半个月再去复查。
医生说:建议:一，戒除手淫，二，不要久坐、憋尿，三，适度性生活，四，均衡营养，五，戒烟酒辛辣刺激食物，六，适度锻炼七，少看情色图像，八，休息规律如晚11点前休息，九，保持良好心态 。你按照上边几条做，有则改之，无则加勉。。。
患者说:那潜血1+是什么意思
医生说:尿液中有少量的血
医生说:意义不太大，可以再做复查。
医生说:另外私人医院的报告单参考意义值得怀疑。
患者说:还有尿液里面有那种像棉花那种东西 那是什么东西
患者说:我去博爱医院检查的
医生说:私人男科医院多是忽悠人的
医生说:可以去正规医院查一下尿常规和前列腺液。
医生说:尿液中有杂质，看看是不是有感染或者混有前列腺液
患者说:如果真的有这些问题。需要花多少钱
医生说:慢性前列腺炎一月几百块钱
患者说:我这个严重的很吗
医生说:不严重
医生说:很轻微
患者说:哦哦
患者说:如果我去检查 需要多少钱
医生说:一二百块钱。
患者说:哦哦
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9Yrm0Tn52OdVZ2ys3Z3MXg/
患者说:请问大夫！跟骨骨折手术十天能性生活吗？性生活了，该怎么办（男，55岁）
医生说:你好，欢迎光临，男科杨医生竭诚为你服务。
医生说:骨折了要静养
医生说:只要不影响到骨折部位，就算过早进行性生活，问题不大。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7KJy8y3mwAzmnDMk4RIRLw/
患者说:卵磷脂小体 ++++   但白细胞 +，严重不？（男，24岁）
医生说:你好，欢迎光临，男科杨医生竭诚为你服务。
医生说:你好，请问你有什么症状？
医生说:慢性前列腺炎
医生说:很轻微
医生说:可以口服前列舒通胶囊配合盐酸坦索罗辛缓释胶囊
医生说:治疗一个月
医生说:建议:一，戒除手淫，二，不要久坐、憋尿，三，适度性生活，四，均衡营养，五，戒烟酒辛辣刺激食物，六，适度锻炼七，少看情色图像，八，休息规律如晚11点前休息，九，保持良好心态 。你按照上边几条做，有则改之，无则加勉。。。
患者说:卵磷脂小体++++，阳性；白细胞+，阳性，请问严重不？
医生说:不重
患者说:有没有根治的可能？
患者说:但白天尿频，老有想尿的冲动啊！
医生说:可以根治的，只不过是疗程长，1月一疗程，治疗起来比较麻烦。
患者说:？？？？
患者说:喔
患者说:影响以后得性功能吗？
医生说:一般不影响。
患者说:喔！
患者说:大约多长时间可以痊愈？
患者说:医生给我开了盐酸左氧氟沙星和癃清片
医生说:可以
医生说:1月一疗程
医生说:一般一到两个疗程可以痊愈
医生说:平时生活要多注意
患者说:？？
患者说:需要注意什么？
医生说:建议:一，戒除手淫，二，不要久坐、憋尿，三，适度性生活，四，均衡营养，五，戒烟酒辛辣刺激食物，六，适度锻炼七，少看情色图像，八，休息规律如晚11点前休息，九，保持良好心态 。你按照上边几条做，有则改之，无则加勉。。。
患者说:但平时老有尿意啊
患者说:很难受
医生说:用药治疗吧，慢性前列腺炎会持续几个月甚至一年
患者说:喔！也就是长期得用药？
医生说:1月一疗程好了就不吃了
医生说:我说的是，如果长期不治疗，会持续很长时间
患者说:好不了就得继续吃？
患者说:像医生开的这两种药是不是就可以了？
医生说:如果效果不好，需要查其他原因，或者再换其他药物，或者用试管婴儿。
医生说:抱歉，上面那一句发错了
医生说:医生给你开的两种药可以吃
患者说:喔！我还没结婚
医生说:嗯
患者说:那就好！
医生说:👌
患者说:根据我的病情，您觉得一个疗程能痊愈吗？
医生说:慢性前列腺炎属于慢性病，要有耐心，按照医生的医嘱进行治疗。
医生说:其他的不要多想
患者说:喔！知道了
患者说:谢谢！
患者说:如果治疗不好，是不是得伴随一辈子？
医生说:慢性前列腺炎不影响生命。
患者说:但影响生活质量啊，很痛苦！
医生说:建议:一，戒除手淫，二，不要久坐、憋尿，三，适度性生活，四，均衡营养，五，戒烟酒辛辣刺激食物，六，适度锻炼七，少看情色图像，八，休息规律如晚11点前休息，九，保持良好心态 。你按照上边几条做，有则改之，无则加勉。。。
医生说:加上药物正规治疗
患者说:知道了！谢谢啊
医生说:👌
患者说:运动量是不是也不能太大？
医生说:精液异常需要远离射线、注意居室装修、药物污染、多参加锻炼、多吃绿色蔬菜、放松心态、经常去体检、少去桑拿房、蒸气浴室、戒烟戒酒、减少使用化妆品
患者说:？？？
医生说:适度运动。
患者说:喔！谢谢
医生说:👌
患者说:需要多喝水吗？
医生说:多喝水勤排尿。
患者说:行！知道了，谢谢啊
医生说:希望能够帮到你，再见

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OsycyjEFE1-ncqcdSxeJ1A/
患者说:我和前一个女朋友做过爱，我们做的时候我戴套了，做的时候时间长的会到1个小时，最短的也有30来分钟，但现在和我现任女朋友做，她才和我做过两次，她是处，可是我现在和她第二次做，但做了三次，每次都一插得很深我就想射，这是为什么啊（男，18岁）
医生说:你好，平时有频繁的手淫吧？
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:以前有，但从去年开始，都手淫得少了
患者说:我这会不会有什么问题啊，如果有问题那在前女友身上也不会这样啊
医生说:还有可能导致一个习惯性的早泄的。
医生说:可以口服必利劲，加训练的方法。
患者说:意思是我早泄？
患者说:我还年轻，这下完了
患者说:？？？
医生说:可以先训练看能不能改善
医生说:（1）Semans技术训练 即停顿与开始疗法。由女方刺激阴茎至快要射精时，男方示意立即停止刺激，待射精预感完全消失后，再重新刺激，如此反复，直至男方能接受大量刺激，方允许最后射精。此方法可提高射精阈值，治疗成功后，坚持每周进行一次控制性训练。
（2）阴茎头部挤捏法 又称耐受训练。在女方刺激阴茎至预感射精即将来临时，女方把拇指指腹置于阴茎系带部位，示指与中指指腹置于阴茎另一面冠状沟缘的上下方，从前向后施加压力，以男方能够耐受为度，每次约3～4秒，可缓解射精的紧迫感，坚持治疗3～6个月，可获得持久稳定疗效。
患者说:你说我早泄，可我和我前女友做时戴套了也能做一个小时，短时间也能做半个多小时，可不知道什么原因，我和我现女友做，没戴套插进去完全进入以后插了几分钟就想射
医生说:你现在的表现就是早泄啊
患者说:现女友才是第二三次做爱
医生说:时间少于2分钟就属于
患者说:我还年轻，女朋友也安慰我，可我自己还是有想法的
医生说:训练一段时间就可以了
患者说:唉，好难过
患者说:我都怀疑我早泄了，
患者说:吃药应该没什么作用吧
患者说:医生？
医生说:吃药加训练
患者说:必利劲多少钱一盒，我18岁能吃这药吗
患者说:训练不了啊，我和我女朋友都是学生
医生说:那没有别的方法，训练还训练不了？
患者说:那你不戴套做，和处女做的时候能多久呢
医生说:也可以外用利多卡因乳膏
患者说:这个怎么用呢
医生说:性生活前涂抹龟头然后洗掉
医生说:[自动回复]上班期间，不能及时回复，看到以后再回复，抱歉了。
患者说:算了，我还是好好和我女朋友做一下，或许是因为我太过于紧张了，或是只知道怎么舒服就一直这样做，还有就是她下面实在太紧了才会让我有点快了，前段时间和我前女友也没戴套做过，也没有像现在时间短，还是以后多做一下，掌握一下做爱的技巧啊换换姿势什么的，或许也没问题了吧
患者说:我的阴茎也不小，16厘米，就是昨天和我女朋友做了三次都是几分钟，让我现在心里很难过
医生说:不要有什么阴性
医生说:阴影
医生说:太紧张也会有这种情况

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nNA2OyrMyBGZ04vW77W5PQ/
患者说:您好，我是3月22号做的包皮手术。4月5号拆的线。伤口感觉有点裂开了，有点痒。去医院医生说用点抗菌敷料就可以了，因为没有保险就没在医院买，准备在网上买（男，28岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:你这个没啥问题的，不需要喷那个东西的
医生说:自己长都能好的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:本来我说买点医用纱把它包起来，他说的吓得我刚去了趟民航总医院
医生说:不用听他的，都是骗子！私立医院做的吧，一看就是
医生说:不用包扎
患者说:在老家做的手术一共才花了800多，拆线，处理花了小2000，我都想回家养好了再回北京了
医生说:三五天自己就能长好
医生说:别有性刺激就行
患者说:每天晚上用湿毛巾把阴茎周边擦干紧，擦点碘伏是不是会好得快点。因为我们在北京还要上班
患者说:能穿内裤吗？
医生说:可以穿内裤
医生说:你这就是有点裂开，也没啥炎症，也不是感染，不需要碘伏消毒的
患者说:伤口处结痂自己脱落了就可以洗澡了？
医生说:等你这个愈合了就可以洗澡了
医生说:先要洗淋浴，别泡澡
患者说:嗯，好的。太感谢您了。
医生说:不客气，祝你早日康复
患者说:对了，我有个同事他以前做的这个手术，术后在伤口处敷的有消炎药，那是什么呀
医生说:没啥用
医生说:不清楚
患者说:目前多喝热水对伤口有好处吗，
医生说:哈哈😄，可以
患者说:😊😊谢谢您
医生说:不客气😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IdObGAjv_hJ_RKWXOUf8FQ/
患者说:你好手淫六年左右了    现在觉得有点早泄    每次就五六分钟     请问吃什么药能调理过来啊   要吃多久（男，21岁）
医生说:你好，现在有性生活了吗
患者说:有的事后会有
患者说:每次时间都挺短
医生说:好的，有时候不能及时回复不要着急，忙完第一时间给您答复。
医生说:[自动回复]上班期间，不能及时回复，看到以后再回复，抱歉了。
患者说:可以服用参茸鞭丸和六味地黄丸么？？？ 有什么药可以服用么
医生说:建议口服必利劲
医生说:配合训练的方法
医生说:[自动回复]已经休息，不能及时回复，看到以后再回复，抱歉了。
患者说:什么训练方法
医生说:（1）Semans技术训练 即停顿与开始疗法。由女方刺激阴茎至快要射精时，男方示意立即停止刺激，待射精预感完全消失后，再重新刺激，如此反复，直至男方能接受大量刺激，方允许最后射精。此方法可提高射精阈值，治疗成功后，坚持每周进行一次控制性训练。
（2）阴茎头部挤捏法 又称耐受训练。在女方刺激阴茎至预感射精即将来临时，女方把拇指指腹置于阴茎系带部位，示指与中指指腹置于阴茎另一面冠状沟缘的上下方，从前向后施加压力，以男方能够耐受为度，每次约3～4秒，可缓解射精的紧迫感，坚持治疗3～6个月，可获得持久稳定疗效。
患者说:必利劲不是属于威哥   那只是暂时管用啊有什么别的药么
医生说:早泄治疗需耐心，建议一个月内至少用药6次即一个疗程

4周6片为1个起始疗程，通常建议患者4周内用药6次才能达到较理想的疗效，1个起始疗程后随着用药次数的增加，能巩固疗效和持续改善症状。
医生说:[自动回复]已经休息，不能及时回复，看到以后再回复，抱歉了。
患者说:我现在吃的参茸鞭丸有用么
医生说:中药没什么用
患者说:处了必利劲还有别的什么药么
医生说:（自动回复）已经休息，明日看到后在回答。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dGfcacDjzY3dyh5UOlsuaA/
患者说:同房后生殖器长了水泡怎么回事（男，30岁）
医生说:你好，欢迎光临，男科杨医生竭诚为你服务。
医生说:有没有图片发过来确诊的？
医生说:有没有疼痛瘙痒，多长时间了？
医生说:一般多见于包皮龟头炎
医生说:但是如果疼痛厉害，还要考虑生殖器疱疹。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ElyvF2Q1K7BKofVT0JoqVw/
患者说:性生活短是怎么回事，要用什么调理，用什么药好（男，37 岁）
医生说:你好，欢迎光临，男科杨医生竭诚为你服务。
医生说:刚开始性生活，或两次性生活间隔时间太长了，性生活不规律。都会使男人兴奋性特高，都容易引起射精过快。规律性生活后，一般会自然好转。
医生说:早泄，影响因素很多，心理、精神、神经等都会有所影响，首先得性生活规律，建立良好的循环，在夫妻生活过程中需要双方共同努力。其次可以
1，充分前戏
2，采用女上位
3，性生活前可以手淫排精一次，同房采用安全套 
4，性生活前20分钟龟头摸利多卡因凝胶5必要时可以辅助药物比如必利劲
患者说:要吃什么药
医生说:可以吃盐酸舍曲林片，每晚一片，连续口服半个月。
医生说:必利劲（盐酸达泊西汀片）和舍曲林：（二选一，不可同时用） 
①两者都属于SSRI制剂，都可以用于抑制射精。没有本质差别。 
 ②必利劲是新药，未过专利保护期，248元1盒共3粒；舍曲林便宜。  
③必利劲起效快，性交前1到3小时口服1粒；舍曲林起效慢，起初3到5天每天服半粒，无明显不适感加到1粒每天。  
④两者皆可出现头晕、困倦等不适，必利劲通常较轻，但两者都不重。用药当天都不能行危险性工作（如开车、高空作业），舍曲林每天吃，也就是说每天皆不能。  
⑤疗效上来讲，必利劲通常略差些，但并不是必然的。 
⑥通常有规律性生活建议先用舍曲林看看，无规律性生活建议先用必利劲。
患者说:有依赖性吗
医生说:用上半月
医生说:好了就不用了
医生说:建议:一，戒除手淫，二，不要久坐、憋尿，三，适度性生活，四，均衡营养，五，戒烟酒辛辣刺激食物，六，适度锻炼七，少看情色图像，八，休息规律如晚11点前休息，九，保持良好心态 。你按照上边几条做，有则改之，无则加勉。。。
患者说:用那种药好
医生说:必利劲比较好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IAcyjptt073FIKvQQxaecQ/
患者说:包皮环切术十一天了系带下面有黄色结痂和渗出不知是不是感染化脓了最初喷了一周医院开的喷剂，一直有服头孢药物，这两天我涂抹碘伏（男，38岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，欢迎光临，男科杨医生竭诚为你服务。
医生说:包皮环切术后伤口愈合不太好。
医生说:每天用碘伏消毒，清理干净
医生说:让它慢慢长吧，不要喝酒，不要吃辛辣刺激的食物，估计还需要七八天。
患者说:那是十一天时候图片，今天都十八天了我再发个图你看看
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:现在看着好一点，马上愈合了
医生说:表面皮肤的生长十分缓慢的，一天只能长0.1毫米，所以皮肤完全覆盖伤口，还需要一段时间。
患者说:可系带下面没天都是湿的
医生说:你还要做好消毒工作？
医生说:每天还要做好消毒工作。
医生说:愈合的不太好，不知道你在哪儿做的。
医生说:但是最终能够痊愈。
患者说:其他部位钉子都褪掉了就这系带下面钉子也掉了可是每天都湿湿的
患者说:我每天三次碘伏消毒
医生说:不要那么勤，一天一次就可以了。
医生说:因为过度清洁，也会导致表面胶质化的伤口重新开放。
患者说:每天一次就可以吗？我这系带底面没事吧
医生说:问题不大
医生说:每天消毒一次
患者说:那个地方是不是皮肤裂开了能恢复吧需要多久能好
医生说:皮肤裂开了
医生说:还需要一周左右
患者说:我每天都用薄薄的纱布包起来要不和睾丸粘在一起了
医生说:可以
患者说:我这也是三甲医院做的用吻合器
医生说:嗯
医生说:不是太好
患者说:没事就好，这个我挺担心的
医生说:好的
患者说:还是主任做的，他说做短点
医生说:手术并发症是经常出现
医生说:是不可避免的
患者说:原来包皮唱店我没在意也不影响，可是我这两年得了风湿，用药免疫低总感染，没办法医生让我做掉
医生说:嗯
患者说:只要能恢复就行，有没有去医院看一下的必要
医生说:恢复了就算了。
患者说:好的我这订子还有几个没掉，过段时间再看看吧
患者说:不会影响今后的性生活吧
医生说:如果一直不脱落，需要去医院拆
医生说:不影响
患者说:脱落大半了，还有几个我看了也斗干了
医生说:可以自个把它拔掉。
患者说:就是下面裂开的害怕
患者说:我用碘伏擦掉的
医生说:可以
患者说:谢谢你，能恢复我就放心了
医生说:👌
患者说:还有啥需要我注意的没有啊医生
医生说:每天注意卫生，按时消毒就可以了。
患者说:好的
患者说:多谢了
医生说:👌
患者说:能服活血化瘀的药物吗
医生说:可以
患者说:可以洗澡吗
医生说:不可以沾水。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/evj87quQilN9Qw7ErXkEeA/
患者说:和恋人亲密时，阴茎和女生阴唇进行了摩擦，整个过程并没有插入和射精行为。女生处女膜尚在。请问兴奋时排出的前列腺液会导致女生意外怀孕吗？前列腺液中所含的少量精子会自己进入阴道吗？上月女生月经时间为3.15号，周期为一个月左右，或多或少。摩擦行为就是昨天，4.6号。（男，20岁）
医生说:你好，欢迎光临，男科杨医生竭诚为你服务。
医生说:你这种情况怀孕的几率不大。
医生说:因为怀孕需要一定量的精子，最少要达到1500万个。
医生说:其次，你并没有射精在里面。
医生说:前列腺液中是不含有精子的。
医生说:如果过于担心，可以密切观察例假推迟情况，如果例假推迟一周，可以用试纸测一测。
患者说:几率十分小是吗？
医生说:十分小
患者说:好的，多谢
医生说:👌
患者说:要是这个月月经来了还需要测试吗？
医生说:不需要

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/V_dTyVqCuKUtEqQI0Jt2EA/
患者说:想找人切除输精管我想切除输精管（男，52岁）
医生说:这个到泌尿外科去手术治疗。
医生说:是节育手术
患者说:荆州有医生给我做不？
医生说:节育为啥不给你做呀？这是正常的手术。
患者说:也不晓得，有一家愿给我做，但要我到计生开证明。
医生说:那就去开一个呗
患者说:不想让太多人晓得。
医生说:正常情况下，节育手术是自愿的，不需要开证。
患者说:找过荆州男科医院，就是不干。
医生说:到其他医院看看
医生说:正常的节育手术是可以做。
患者说:嗯
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4P2OOt6FG35kU90hJLusDQ/
患者说:阴茎不能勃起好几年了，可能是糖尿病引起，能治吗？（男，43岁）
医生说:你好，欢迎光临，男科杨医生竭诚为你服务。
医生说:糖尿病的周围神经损害会引起勃起障碍。
医生说:首先应控制好血糖。
医生说:年龄也不大，可以口服补肾药
医生说:金水宝胶囊
医生说:用一段时间，如果想快一点，可以口服西地那非片，同房前半小时口服半片。
患者说:没有感觉了啊
医生说:是的
医生说:糖尿病引起的是十分麻烦的
医生说:更好一点的药有复方玄驹胶囊。
医生说:需要用上一个月
患者说:是不血管有问题呢
医生说:是的
医生说:糖尿病会损害血管内皮
医生说:阴茎都是由大血管组成的
患者说:没感觉是神经出问题吗
患者说:神经损坏能检查出来吗
医生说:可以去医院查夜间勃起神经检测。
医生说:NPT
患者说:不知道有多少年都没有过晨勃了
医生说:想治疗检查一下，建议你去正规医院去找你人民医院或者中医院泌尿外科。
医生说:友情提示：一定要到正规公立医院就诊，不要到民营医院，或专科医院，或男科医院，谨防上当受骗！！！
患者说:唉，都不知道怎么去求医了，
医生说:可以按照我给你说的，吃药一段时间调理一下，也可以去当地人民医院或者中医院泌尿外科做检查吃药。
患者说:男科医院是不是都是骗人的啊
医生说:是的
患者说:三甲医院是不是都可以呢
医生说:可以
患者说:都能检查出哪里出问题吗
医生说:性激素，前列腺
患者说:能检查出病因吗
医生说:可以
患者说:周围神经损坏是不是很难治愈了
医生说:其他疾病引起的十分麻烦的，但是也可以通过药物缓解症状，并不是不能治。
患者说:糖尿病引起什呢
医生说:糖尿病是其中一个原因。在临床上也经常见到糖尿病引起的末梢神经损伤引起的勃起功能障碍。
患者说:去医院试试吧
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kCilXqcSPwLy7GyeQcAt2A/
患者说:能气朗辅酶q10一次吃20mg是不是过量了 弱精症患者（男，28岁）
医生说:你好，欢迎光临，男科杨医生竭诚为你服务。
医生说:药物说明书是一次十毫克，一天三次。
医生说:对于不育的治疗，最好按照疗程来。
医生说:它是一种抗氧化剂，多吃一点，问题也不大。
医生说:最好按说明书来。
患者说:医生给开的一次20mg开了一个月 主要d级精子占比80。那我先按这个量吃怎么样？
患者说:一天三次
医生说:可以
医生说:辅酶q10多吃一点，问题不大
患者说:好的 谢谢了 一个月再去查下
医生说:👌
患者说:对了 医生我在河南中医科大学第一附属也开了点中药的一天两次 这和西药不冲突吧？
医生说:不冲突，一般治疗不育，中西医都要用。
患者说:好的 谢谢了
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yXcH3CyTgH2e-v5i-TXUPQ/
患者说:前向运动精子PR22.96，能要孩子吗（男，25岁）
医生说:你好，欢迎光临，男科杨医生竭诚为你服务。
医生说:有没有完整的报告单发过来确诊？
医生说:pr最少要32
医生说:现在说明你精子活力稍微有点差。
医生说:有怀孕的几率
医生说:别人三个月怀孕，你这种可能需要半年到一年。
医生说:可以口服维生素c，葡萄糖酸锌，生精片。
医生说:精液异常需要远离射线、注意居室装修、药物污染、多参加锻炼、多吃绿色蔬菜、放松心态、经常去体检、少去桑拿房、蒸气浴室、戒烟戒酒、减少使用化妆品
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:嗯
医生说:其他的还可以，就是活力差一点。
患者说:问题大不大，上晚班对这个影响大吗
医生说:经常熬夜会影响
医生说:问题不大，但是最好能够用上药物治疗。
患者说:多谢医生
医生说:👌
患者说:您好，我还想问下超过7天未排精会不会对其造成pr偏低
医生说:会的
医生说:可以3到5天不同房，再查一次

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_uWvklw_BboGBZBaXLAbkA/
患者说:包皮手术后要每天换药嘛？（男，23岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:包皮手术后只需要间隔一两天换次药，口服头孢类消炎药就可以了
患者说:那为啥我这个医生要我每天都去
医生说:私立医院吧！多忽悠你俩钱吧
患者说:那换药还是要去医院他那里换嘛
医生说:也可以换家医院泌尿外科换药的
患者说:智能肽这个做了有没有什么副作用
医生说:做这个干嘛
患者说:他说我有前列腺，然后就做了这个。
医生说:都是套路
医生说:割个包皮还整出前列腺来了😁
患者说:因为我最开始做这个的时候就是因为那个不能硬起来了，
医生说:别傻了，朋友
医生说:一毛钱关系都没有的！
患者说:什么意思
医生说:我说你的勃起问题和前列腺没关系的！
患者说:阴茎深静脉包埋术呢
医生说:都是私立医院忽悠钱的东西，你还不明白？
医生说:哪有年纪轻轻的就做手术的
医生说:你也是没少花钱吧
医生说:搞了这么多东西
患者说:那我做的这些都没用，对我能硬起来没有帮助？？
患者说:1万多
医生说:哈哈😄，不多
医生说:还有花两三万的呢
医生说:我们在这个平台上每天都可以遇到和你一样的
患者说:那应该怎么才能治疗
医生说:你这个勃起有问题的话，做完包皮手术它就能好！你这个年纪本身也不可能有什么问题的！都是心理问题！没有器质性病变！
医生说:退一万步讲顶多吃点药就可以了。
医生说:不需要搞这些东西的
患者说:好吧谢谢
患者说:那我做的那个阴茎深静脉包埋术有什么不好的影响嘛
医生说:没啥影响
患者说:那就好
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/e02-AGhW8QZLn0rF3eMgAw/
患者说:龟头表面粗糙  求解（男，20岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，欢迎光临，男科杨医生竭诚为你服务。
医生说:表面看看有轻微的包皮龟头炎。
医生说:可以外用曲安奈德益康唑软膏，每天清洗干净涂一次。
医生说:问题不太大，平时多注意卫生

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KPTBpDwH8tx7GS_tzsXIHw/
患者说:龟头炎怎么治疗，包皮过长，包皮肿了而且干裂，还有少量的蜕皮，疼痛感（男，21岁）
医生说:你好，欢迎光临，男科杨医生竭诚为你服务。
医生说:可以每天清洗一下，然后外用曲安奈德益康唑软膏或者特比萘芬软膏涂抹，每天二次，用药一周到二周，注意局部清洁卫生，避免一切刺激，内裤宽松点，戒辛辣食物，多喝水。治疗期间最好不要发生性生活和手淫，内裤要用开水烫洗消毒，每天更换。
患者说:好的多谢，
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/479FfqEUBYHrQssh_yelPA/
患者说:经常手淫会不会变丑，会不会使五官改变，会不会使面部骨骼改变（男，17岁）
医生说:不会导致骨骼改变。会导致神态神情改变。
患者说:会变丑吗？
患者说:经常手淫会变丑吗？
医生说:面部表情会变得猥琐变丑。
医生说:一周以上一次不会影响到什么。
医生说:不可以过于频繁。
患者说:五官会随之改变吗？
患者说:会不会存在手淫之前长一个样，手淫之后又变了一个样？
医生说:会的，会有一些影响。
医生说:所以建议适度手淫，不要过度手淫。
医生说:戒掉手淫之后可以恢复。
患者说:五官本质的变化吗？
医生说:不会
医生说:你听我的，戒掉手淫就可以了。
患者说:那会不会变丑？
患者说:已经戒了一段时间了
患者说:有的医生说不会变丑，他和长相没有关系是吗？
患者说:手淫和长相没关系？
患者说:他不会影响长相
患者说:是吗？
医生说:是的
患者说:好的医生
医生说:好的
患者说:再确认一下
患者说:手淫不会变丑
患者说:手淫不会使五官变化
患者说:手淫不会改变面部骨骼
患者说:对吗？
患者说:？？
患者说:医生还在吗？
患者说:确认一下
医生说:手淫不会导致骨骼变形。只是导致你的神态出现疲劳的感觉。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7miwfucuIX86vmiU2gIHxw/
患者说:做的精液分析，请专家看看我这个问题严重吗?（男，32岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，欢迎光临，男科杨医生竭诚为你服务。
医生说:精子活力差一点
医生说:养成良好的生活习惯和饮食习惯。不要喝酒，不要抽烟，多运动
医生说:可以口服维生素e，葡萄糖酸锌，生精片。
医生说:治疗一段时间。
医生说:一个精子的生成需要三个月治疗周期长，1月一复查。
医生说:避免接触污染放射，油漆化工的环境。
医生说:精液异常需要远离射线、注意居室装修、药物污染、多参加锻炼、多吃绿色蔬菜、放松心态、经常去体检、少去桑拿房、蒸气浴室、戒烟戒酒、减少使用化妆品
患者说:杨医师您好！我这个严重吗？如果不服药有没有受孕的几率呢？
医生说:不是十分严重，不吃药的话，也能怀孕
医生说:还是会时间比较长，半年到一年以上
患者说:不服药需要半年到一年以上？
医生说:最少需要半年以上
医生说:才能怀孕
医生说:但也不是绝对的
患者说:那你说的些药需要吃多久？
医生说:一个月一复查，吃上一个月。
患者说:需要服用三个月啊？
患者说:好
医生说:1月一复查好了就不吃了，及时怀孕
患者说:服药期间能正常同房吗？
医生说:可以
患者说:如果服药期间同房受孕了，这些药对胎儿有影响吗？
医生说:这些药物都是为了增强精子活力的。
医生说:不影响。
患者说:我这次是为二胎做准备的。为什么我第一胎没有做任何检查就顺利怀孕。这次是什么原因造成的呢？
患者说:我不喝酒不抽烟，我是经常开车的。
患者说:开车有影响吗？
医生说:精液质量变化是非常快的，每个月都有变化，每天精子生成2000万，不良的生活习惯，饮食习惯都会影响。
患者说:哦
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Lwq0dEWqp8xmljYxTxpNoA/
患者说:龟头隔一天不洗就有很多包皮垢，有异味，还会有少量黏液（男，24岁）
医生说:你好，考虑龟头炎引起的症状，用药治疗了么？
患者说:暂时没有
医生说:可以用硼酸洗液，原液不需兑水冲洗干净龟头包皮，然后外用盐酸特比萘芬乳膏涂抹，每天二次，用药一周回来找我复诊，注意局部清洁卫生，避免一切刺激，内裤宽松点，戒辛辣食物，多喝水。治疗期间最好不要发生性生活和手淫，内裤要用开水烫洗消毒，每天更换。
医生说:治疗方案已经发给你了，仔细看看我说的，有什么不懂的地方
患者说:有时候会有点痒
医生说:考虑念珠菌感染引起的龟头炎
医生说:不严重，不要太紧张了
医生说:按我说的用药处理就行了
患者说:硼酸洗液是不是好多药店都不卖的
患者说:还有就是性生活，后面勃起比较困难
医生说:不确定，多跑几家看看吧，或者京东淘宝购买，顺丰快递一天就到了
患者说:第一次过后
医生说:每周几次性生活呢？
患者说:这两天才开始性生活的
医生说:平时勃起怎么样？有没有晨勃和夜间勃起？
患者说:有时候有，有时没有，不是很好
医生说:发舌苔照片看看吧，就是嘴里的舌头，以方便辩证。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:有没有畏寒肢冷？手脚发凉？阴囊潮湿，大便不成型，大便粘马桶？有没有失眠多梦，睡浅易醒，烦躁易怒？
患者说:都没有
医生说:为了更精准判断病情，麻烦继续配合回答下我的问题，有没有手脚发热？口干，耳鸣，乏力健忘，易疲劳，头晕，腰痛膝酸，夜间盗汗（睡觉出汗），性欲旺盛，爱上火的感觉。
患者说:口干，做一次后腰特别酸，夜间盗汗有时会有
医生说:好的，你的问题我已经了解，我稍后重头看下，然后给你总结一下。还有需要补充的么？
患者说:暂时没有
医生说:目前看考虑肾精亏虚，肾气不足，不严重，不要太紧张了
患者说:然后呢
医生说:可以口服清宫长春胶囊调理，或者疏肝益阳胶囊调理
医生说:平时要注意日常调理，多喝水，勤排尿，多运动增强体质，避免受凉，不要久坐，不憋尿，避免过度性生活和手淫，少食辛辣刺激性食物，少烟酒，少看色情电影小说。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/B9rLvKsJ03oSgr9UHVooUg/
患者说:为什么喝了酒做爱时间还短（男，30岁）
医生说:喝酒之后过于兴奋导致的。只要平时没有问题，就不需要治疗。
患者说:平时时间也短
患者说:第二次的时间还短
医生说:不喝酒的时候时间短不短？
患者说:短
患者说:该怎么治疗
医生说:口服五子衍宗丸治疗
医生说:平时不要熬夜，多运动，少喝酒
患者说:这个药管用吗？医生
医生说:不管用，不会告诉你的，肯定管用。
患者说:还有就是梦里梦见做爱，刚开始就射了，起来一摸内裤，又射精了
医生说:梦遗正常吗
医生说:梦遗是正常的
患者说:医生这一种药就neng治疗我的早泄啊
患者说:别人都是喝了酒射不了，我是喝不喝酒都一样，有时候想在做一次吧，可第二次时间和第一次一样、非常苦恼
医生说:这个药就非常好使的。
医生说:因人而异的。
医生说:自己知道喝酒之后性功能不好，那就不喝酒，或者是喝酒之后不要性生活
患者说:好的医生，我试一试
医生说:好的，不要对自己过于紧张，要有信心。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7wTDUiPTXWlsxGHk1Kdqzw/
患者说:慢性前列腺炎。早泄伴轻微阳痿该怎么治疗（男，22岁）
医生说:治疗分两步，先治疗前列腺炎，炎症控制以后，治疗早泄。
医生说:性功能方面需要问你几个问题，你结婚没有？能不能规律性生活？
患者说:没有结婚。没有性生活规律。
患者说:前列腺炎灌肠治疗。每次费用700多。在四川省生殖专科医院看的。能帮我查下是公立医院吗？
医生说:也就是说你是单身？
医生说:公立医院，比如四川省人民医院，成都中医药大学的附属医院等等
医生说:如果你单身性伴侣不固定，暂时不要治疗性功能了，目前治疗性功能没有任何的意义，白花钱
患者说:真空负压脱敏有效果吗？
患者说:慢性前列腺炎中药灌肠治疗。有用吗。我感觉被坑了。
医生说:真空负压治疗主要针对的是勃起功能障碍，也就说硬不起来的情况，不是早泄的问题。
医生说:慢性前列腺炎使用中药治疗是有用的，按照国家收费标准，每天30块钱左右。去私人医院治疗，肯定会上当受骗
患者说:哦。好的。那个医院说是真空负压脱敏治疗。加前列腺中药灌肠。还输了液就要700多
医生说:不要在那里挥霍浪费自己的钱了，换家正规医院吧。
医生说:先把前列腺炎治好，忌酒，忌辛辣，忌羊肉狗肉。
患者说:好的。人民医院一般可以治疗前列腺吧
医生说:可以的
医生说:如果你们当地有中医院，加上中药治疗，效果会更好。
患者说:我不知道那些中医院是公立的。万一又去到私立医院了。又要白花很多钱
医生说:凡是到处打广告的医院，都是私人医院；凡是告诉你疾病给你包治的都是私人医院；凡是服务特别好的医院，都是私人医院；凡是公交车上可以看到名字的医院都是私人医院；凡是网站上的宣传，党的建设的医院找不到就诊入口的，都是正规医院；凡是网站上一进去就让你咨询就是私人医院；凡是挂着什么专科医院的，都是私人医院。掌握以上几个大原则，应该不会去错医院了。
医生说:当然也有极少数的私人医院是有良心的。
患者说:好的。感谢医生。一般多久能治疗痊愈。龟头敏感。阴茎敏感。能服药和锻炼治愈吗？
医生说:凡是在私人医院检查过的，都是阴茎龟头敏感。我觉得即使他们院长去做，也肯定敏感。
医生说:前列腺炎的治疗疗程一般是四周一个疗程。
医生说:脱敏训练需要固定性伴侣的配合，目前暂时不用考虑了，因为你不具备这样的条件。
患者说:好的。感谢医生。我下午先去中医院配药治疗
患者说:前列腺炎会诱发腰疼吗？
医生说:前列腺炎可以引起腰痛。
医生说:建议您先检查之后再服用中药不迟
患者说:中医院可以检查吗？
医生说:这就不太清楚您们当地中医院的科室设置了，可以具体问一下您们当地医院。
患者说:好的。感谢医生的耐心解答
医生说:不客气！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YKnj_D3T4Ori8ZYeTBni7w/
患者说:早泄中医院好还是西医院好？（男，29岁）
医生说:您好，请问您每次性生活多长时间？
医生说:看中医吃中药治疗好一些
患者说:一分钟
患者说:一般多久恢复呢
医生说:有没有规律性生活
患者说:没有，从一结婚就时间短，有好几年了。一直这样！不过婚前有
过手淫的坏习惯
医生说:手淫很常见
医生说:你做爱时会不会变换体位
医生说:要学会变换体位
患者说:就是感觉阴茎太敏感了，抽动不了几下就控制不住
医生说:包皮长不长？
患者说:不长
医生说:还是喝中药补肾固精吧
患者说:好的
医生说:嗯😊
患者说:吃完期间可以同房吗
医生说:可以的
医生说:太敏感可以戴套同房
患者说:一般吃药多久可以见好转！多久同房一次呢
医生说:一个星期同房3-5次
医生说:吃药吃半个月先

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Wf5qQZIsj9OuSFsD2jGfRA/
患者说:手淫不喷精是不是就没有事（男，13岁）
医生说:嗯，没事的！！！！！！
患者说:怎么才能戒掉
患者说:手淫一年有没有事情
医生说:戒手淫别人没有什么好办法，只能靠自己克制，靠自己的毅力！多运动健身，多跑步，把注意力放在学习上，哪怕是玩游戏也可以，多做其他事分散注意力，慢慢就会戒掉！
医生说:没有事情

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Xaqkc_vvxv89ocYeQmGYNQ/
患者说:小便后有白色液体,但不是尿滴白,好像精子似的,浓浓的?（男，31岁）
医生说:你好，这种情况称为滴白，考虑前列腺液
医生说:是否有前列腺炎病史？目前有没有排尿疼痛，或有尿频尿急尿不尽？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/j4keMh_Rqosm9hI-wYYfIw/
患者说:我朋友男生 16岁 撸管一年半了 放假时克制不住会一天一次 上学的时候是一周一到两次 有什么危害么（男，16岁）
医生说:一周1-2次是正常，一天一次就有点多了，要克制
患者说:现在身高178，手淫会不会影响长高啊
医生说:不会影响身高
患者说:好像一年都没怎么长
医生说:身高都是无形之中长的，你不用太担心
患者说:阴茎起来好像只有13厘米，还可以更长么
患者说:我跟他的情况差不多
医生说:还有起码4年时间生长，不用反应，还会长的
患者说:那手淫对阴茎长长会有影响么
医生说:我说了，一周1-2次就没问题，没影响
患者说:那就放心了，谢谢
医生说:不客气
患者说:现在阴茎13厘米，大概还能长多少呢
医生说:医生不是算命先生，不可能预测多长
医生说:只能告诉你会长而已！
患者说:哦哦好吧
患者说:想让jj硬的更久一点能做些什么啊
医生说:多运动健身，多跑步，多吃绿色蔬菜水果，作息规律，避免熬夜！
患者说:那网上的那些提肛运动靠谱么
医生说:效果不怎么样
患者说:哦哦知道了，谢谢
患者说:有问题可以再找你么
医生说:可以，没问题的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/i4aVMaDfEPQEN_Lb2Z9JJw/
患者说:我小孩鸡鸡包皮翻不开,里面还有白色的包块,今天突然洗他开小洞,里面流出白色（男，2岁4个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，不用担心，经常给他翻开洗洗就可以
医生说:白色的是包皮垢
患者说:他这个包皮会自己开嘛
医生说:现在，自己开不了，需要手动
患者说:现在还小，什么时候可以去医院动这个手术也
医生说:嗯
患者说:几岁可以动手术
患者说:这个严重不，对小娃发育有不有什么影响
医生说:不严重的，对发育没有影响
医生说:能全翻出来的话，不用手术
患者说:那谢谢你了
医生说:有条件的话给点“心意”，支持一下，同时给个满意的评论对我是莫大的鼓励，祝您身体健康，万事如意！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QodNF2yL6UUbyeVvV_gBeQ/
患者说:睾丸疼了好几年,最近疼的厉害了怎么办（男，30岁）
医生说:你好，是一直疼吗？用手摸疼不疼啊。
患者说:不是一直疼
患者说:最近经常性的疼痛
医生说:一侧还是两侧都有症状？
医生说:最近去医院检查过吗？
患者说:左侧睾丸肿大，
医生说:做过彩超吗？是精索静脉曲张啊，还是附睾炎？
患者说:一侧，没有是不是有炎症
患者说:没有检查过
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:好的谢谢医生
医生说:不客气的！麻烦您在关闭窗口后，按照系统提示给个很好的评价（评价是免费的），若将来有问题可以随时来咨询我的（可以添加关注），多谢！
患者说:好的
医生说:祝你幸福，再见。🙏✋

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/motfjVu7cNLlIFSyL3vQng/
患者说:男人快和深的时候是不是时间就会短？
医生说:是的，是这样的！！！！！
患者说:那感觉 好像深的话才有比较强烈的感觉
医生说:是的，越有感觉射的越快
医生说:男人都这样
患者说:我是咨询男朋友情况的 我是女性
医生说:我知道！
患者说:哦哦哦
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/n6YNKzC2d6QtPJcl7B7iNg/
患者说:精子液化时间长会影响生育吗？上一年去医院检查的精子其他指标都正常，就是液化时间长但是医生说没多大问题。我现在想要孩子一直要不上！这个时间长怎么治疗？（男，28岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:精液液化慢和前列腺炎有关系
患者说:前列腺炎有什么症状吗？我怎么什么感觉都没有。
医生说:现在有很多病都是没有明显症状的
医生说:只有你检查才能发现，这就是为什么现在单位都要搞健康体检的原因
患者说:我一月份因为血糖高住了几天院，做过蛋白尿，尿沉渣，肾动态，彩超什么的这些检查能看出来有前列腺炎吗？
医生说:前列腺炎需要做前列腺液化验和前列腺小体外泄蛋白化验
患者说:哦，谢谢医生近期我去医院做下检查。
医生说:好的👌，祝你好孕

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/C6UGUOF6EVtx4Cu6kyDRLA/
患者说:第一次戴套射了，没洗下面，中间隔了半小时，没戴套进了三下没射，会怀孕吗（男，20岁）
医生说:根据你的描述，不可能怀孕，放心
患者说:JJ上的精子不会带进去吗
医生说:半个小时，精子早已失去活力了
患者说:没带套进了三下 但是前一次戴套射了 没洗 中间隔了半个小时 进去之前JJ上是干的
医生说:我说了，不会怀孕的，明白了吗
患者说:嗯嗯
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kT6FuDI6eju35v1TQ7a8aA/
患者说:刚做了包皮手术，不是正规医院会坑人吗（男，24岁）
医生说:你好，不要到男科医院和民营医院，谨防上当受骗！！！
医生说:去附近社区医院，或者人民医院就诊
患者说:我没有去的公立医院
医生说:手术以后，也可以去公立医院
患者说:我刚刚手术完，可以去公立医院换药跟打消炎吗
医生说:可以啊
患者说:因为我怕那个医院会坑我，要我做这个做那个
医生说:你在民营医院，会受骗的
患者说:都花了我六千多了
医生说:不要再去民营医院了
患者说:噢噢
医生说:恩
医生说:各级人民医院都可以
患者说:那我是现在直接去公立医院看，还是明天在去
患者说:刚刚才做完一会
医生说:明天去就行，你就和人民医院的医生说说：我在外地手术的，现在来这边打工了
患者说:噢噢，谢谢你哦，我去的时候我龟头太敏感，而且包皮过长。
医生说:不客气了，不要太紧张了，会逐渐好转的
患者说:好的，谢谢你
医生说:不客气👌祝您生活愉快，如果对您有帮助，可以关注➕好评（很满意），有问题可以随时联系我。
患者说:等我好了在来答谢你，可以单独加个微信聊下吗，我些问题我想确定一下
医生说:非常抱歉，平台不允许私自联系病人的
患者说:😓噢噢，因为第一次做这个，都不是很懂，怕别人忽悠我
医生说:不怕了
医生说:去人民医院就行了
患者说:好的，现在还包着沙布，去人民医院打吊针跟换药二三百够吗
医生说:一天一百块钱左右吧，各地区各医院会有差异
患者说:噢噢，我刚刚花了五六千块钱，不知道花了什么。。。
医生说:不要再去民营医院了，就不会被骗了
患者说:好的，谢谢你
医生说:不客气了
患者说:好了，来答谢你

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/R3QwA3wS9wt1iIASq1PPBw/
患者说:吃沙格列汀片和血塞通对精子有伤害吗（女，37岁）
医生说:你好，一般不会对精子有什么影响
患者说:刚才我说了你没有注意到吧！我老公吃糖尿病的药，我每天吃舍曲林2粒都吃了好几年，现在怀孕了不知道孩子能不能要
医生说:你为什么吃舍曲林？
患者说:人呢
医生说:嗯
患者说:抑郁症
医生说:哦
医生说:糖尿病的药不会影响精子的
患者说:那孩子能要吗
患者说:孩子会有问题吗，智力，傻子什么的
患者说:人呢
患者说:就回答一次就没啦
医生说:孩子能要的
医生说:智力不会有问题的
患者说:舍曲林对智力没有影响吗
患者说:人呢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ezy8zzTLKQ2hifGpuYBqcA/
患者说:包皮红红的 像破皮疼痛感（男，16岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，考虑包皮炎引起的，不严重，不要太紧张了
医生说:多久了呢？用药治疗了么？
患者说:前天就这样
医生说:可以碘伏消毒擦拭，外用百多邦软膏涂抹，一天二次，用药治疗一周回来找我复诊，注意局部清洁卫生，避免一切刺激，内裤宽松点，戒辛辣食物，多喝水。治疗期间不要发生手淫，内裤要用开水烫洗消毒，每天更换。
患者说:还没用药
医生说:治疗方案已经发给你了，仔细看看我说的，有什么不懂的地方
医生说:不严重，不要太紧张了
患者说:好的谢谢
医生说:不客气👌祝您生活愉快，如果对您有帮助，可以关注➕好评（很满意），有问题可以随时联系我。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/O1pKzf_m5ZOisrlUI6iK3g/
患者说:早泄检查，我和我女朋友异地恋每次都是一个月见一次，见面开房，我都是还没进去就在外面了，这是为什么啊？（男，22岁）
医生说:您好，这样症状多久了？
医生说:你好，是偶有还是经常性？
患者说:我俩大概一个月见一次，然后每次开房都不成功
医生说:有手淫习惯吗？
患者说:没有
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:谢谢你，已经好几次了
医生说:那咱想用药物调理吗？
患者说:我俩个好几次开房，我都那样
患者说:所以我挺担心的，我想把身体检查一下
患者说:可是我不知道是什么原因？
医生说:你平时是不是不手淫啊？
患者说:总不能乱吃药吧
患者说:不
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:我感觉我身体挺好的
医生说:那个语音听清楚了吗？
患者说:会不会像网上说的什么神经啊海绵体受损啊？
患者说:嗯
患者说:龟头敏感为啥有时候手淫正常，但是只要那样就忍不住想射精
医生说:海绵体受损会影响勃起的，你这个是射的快。
医生说:而且你又不手淫对吧。
患者说:我的龟头看上去有点红，就是那种通红的颜色！
医生说:疼不疼啊？痒不痒呢？
患者说:就是特别想进去，然后还没进去就忍不住射精了
医生说:可以拍个照片看一下。
患者说:王医生，我想去医院检查一下，你说可以不？
医生说:当然可以啦，去医院检查一下更好啊。
患者说:不疼不痒
医生说:去医院检查一下，看看到底什么情况，这样更好。
患者说:可是我感觉我就开过几次房就去检查
医生说:要不你就按照我说的去再试几次看看。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:从照片看你龟头还是正常的，没有炎症的。
患者说:大概就是这个颜色，有时候红有时候白，红的时候多
医生说:但看起来还是正常的。
患者说:我没做过包皮手术，那些做完包皮手术的白，我比他门的红
患者说:可是为啥红啊？
医生说:充血的时候当然龟头会红啊。
患者说:下面那一圈是青颜色的，正常吗？
患者说:对，勃起的时候是红的，一眼看上去就红红的
患者说:你说去那些男科医院好吗？我怕他们是骗人的，没病都给你说出病来！
医生说:男科医院千万别去啊，这些就是骗子医院。
医生说:如果想看病，就去正规公立医院。
患者说:嗯，我也是个学生，我也知道那些大部分是骗人的
医生说:对呀，你先按我说的去看看自己是不是真的早泄了。别急。
患者说:嗯，医生，你有微信吗？我加你一下
患者说:我好几次都在外面射了，所以我挺着急的
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:什么平台，我感觉你人挺好的！
患者说:可是我们聊天不是有条数限制吗？
医生说:Your browser does not support the audio element.

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yAwSrvatdxBYSnghFYNzIw/
患者说:我今年十四岁，从十二岁起开始手淫，现在感觉有点阳痿早泄（男，13岁）
医生说:你好，你理解的阳痿早泄是什么？
患者说:我没有晨勃，现在手淫两分钟就射了
医生说:这不叫阳痿早泄，阳痿早泄是针对性生活来说的
医生说:手淫一周几次？
患者说:一周大概两三次
医生说:太频繁了，一周最多一次就可以
医生说:能戒了，最好还是戒了
患者说:那会影响我以后的性生活吗？我现在控制到一周一次还能不能回复？我给您看一下我阴茎的图片。记得回答我以上的问题哦，还有这会影响到我的学习吗？
患者说:在吗，医生
患者说:还有，我没有晨勃怎么办？
医生说:只要现在戒了，就不会影响以后性生活
医生说:能戒了最好戒了
医生说:不影响学习
患者说:可是那种感觉真的好舒服
患者说:我控制到两周一次可以吗？
医生说:行
患者说:还有我的生殖器官有点充血，控制一点真的行吗？我都手淫这么久了
医生说:能行嗯，不用担心
医生说:你还小，恢复的比较快
患者说:谢谢，您能告诉我怎么样才能戒掉呢？我以前也想过要戒
医生说:1.自我教育,自我暗示法：进行意志和毅力的锻炼,当性冲动一旦出现时,可以进行自我调节,自我控制尽量控制手淫的欲念,先从减少次数开始,减少到手淫只是极为偶然的现象,直至戒除.2.分神法：每当出现手淫念头时,去做对自己最有吸引力,兴致最浓的事情.每当想手淫时可以做自己最感兴趣的时候,比如,下棋,听音乐,做俯卧撑,看书……这样可以转移大脑性冲动的兴奋点,制约性冲动.3.抑制法：利用大脑皮层的机能特性-“优势法则”有意识地增强学习兴奋灶,抑制手淫冲动的杂念,大脑皮层中形成学习优势兴奋灶,从而使其他部位处于抑制状态,学习越专注,处于优势兴奋灶区域越具有良好的应激机能,并能进一步提高学习效率
患者说:谢谢您！我还想问一下，正常的生殖器官大小是多大？
患者说:好的，我软的时候三四厘米，硬的时候十三四厘米是不是太大了？
医生说:正常

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gKdYkDUUYbCengToXKbv3Q/
患者说:男性如何查hpv16病毒（女，40岁）
医生说:如果没有任何症状 没有包皮过长 就是抽血化验hpv
患者说:我2018年3月19日体检出hpv16阳性，请问我老公需要检查吗？
医生说:应该检查
医生说:他有包皮过长吗
患者说:没有
医生说:抽血化验就行
患者说:我没有和别的男人发生过性关系，我老公2017年11月20日，我们吵架了，他在外面嫖过一次小姐，我怀疑他给我传染了hpv16，但他没有明显症状，请问下医生我的hpv16会不会是他传染的？
医生说:得他有了 才能传染给你
患者说:因为他没有检查
医生说:抽血化验一下就知道了
患者说:我是单位让体检，不然我也不知道，因为没有啥症状，没感觉
医生说:一般都是体检才知道
患者说:我做了tct,hpv,活检，阴道镜，活检显示慢性炎症，hpv16阳性，医生给我开了干扰素，让半年后去复查，请问复查还需全部做吗？
医生说:应该检查 这个病容易导致尖锐湿疣甚至宫颈癌
患者说:好的，谢谢了
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！
患者说:医生，我还想问一下，hpv16阳性大概多久能转阴
医生说:不一定
医生说:有人能
医生说:多数人终生携带
患者说:知道了，谢谢！我已评价满意，点你的图像了
医生说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pO5618jqMNwd_vlnwdXDqA/
患者说:精子活动率低怎么办孕前检查去人民医院可以吗（男，26岁）
医生说:可以啊，可以去啊！！！
医生说:有没有精液检查报告，拍上来看看
患者说:孕前检查可以去县城人民医院吗
医生说:只要有精液常规这个项目就可以去县城医院
患者说:那一般有没有的了
医生说:这个不好说，有些县城有，有些没有
患者说:妇幼保健院可以双方检查吗
医生说:可以
患者说:请问是哪家好一点呢
医生说:妇幼保健院

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OjJXMQ1bXb4Ua6-33EfU_g/
患者说:精液常规检测为什么是手写的单子，这种结果正常吗（男，22岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:量少点，其余没问题。。
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:😓大夫就给了个特别小的杯子，第一次做这个检查，量有少一半都射杯子外面了
医生说:哦，那就没什么问题了
患者说:大夫为什么这个是手写的单子啊，还有这个成活率什么的是不是人工算得，我看检测的大夫用显微镜观察的，会不会不准确
医生说:没问题
患者说:那我就放心了
患者说:现在这状态可以要孩子吧
医生说:可以的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MQnYcFeWKYxhS5_8L_Id7g/
患者说:龟头勃起皮下有明显红点，不疼不痒（男，31岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:包皮长、很多会出现这样的情况！天天温水洗洗注意卫生就可以了
患者说:那这个是病吗
患者说:我应该注意什么呢
医生说:包皮长不注意卫生刺激的
医生说:天天温水洗洗
患者说:好的，不是性病吧
医生说:不是
患者说:好的，都快两个月了
医生说:天天温水洗洗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/I46jd8Aal2-s1CZNE7CBIw/
患者说:两周前在会所，带套打飞机，手指沾染了小姐的分泌物，之后在擦自己的jj的时候，又不小心碰了自己的jj，请问，手上有小姐的分泌物又碰到自己jj，这样的情况下，会感染hiv吗？ 这几天几乎天天晚上睡觉盗汗。（男，27）
医生说:你好，打飞机不可能感染艾滋病，不要太紧张了
医生说:不属于高危性行为
医生说:有没有无套性交？
患者说:没有其他任何行为
医生说:那就不要太紧张了
医生说:不属于高危性行为，不会感染艾滋病的
患者说:好的 谢谢医生
医生说:不客气了，不怕了
患者说:嗯嗯
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dUeqODJYls2b5e5a3zTicQ/
患者说:根治前列腺最好的中药我是无菌性前列腺炎症，已26年了，今年52岁，最近严重了点，晨起出现滴白，性生活时间短，偶尔腰酸！其它无不适感……（女，58岁）
医生说:你有头晕耳鸣？口干口渴？腰酸腿软疲乏无力？小便黄或白？大便干或者稀？盗汗？怕冷？怕热？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xEUZysHlBrdDwkSBI5JVeQ/
患者说:比赛前一天能爱爱嘛？会不会影响比赛成绩呢？（男，19岁）
医生说:请问是什么比赛？？？？
患者说:体育比赛
患者说:跑啊跳啊什么的
医生说:可以做爱，没问题的！
患者说:那女的呢 有影响吗
医生说:没有影响，做一次可以的
患者说:几次？
患者说:就一次啊
患者说:三次可以吗
医生说:三次太多了吧，身体会累的
医生说:为啥要三次啊
患者说:想啊
医生说:我是觉得三次有点多，你自己决定的，身体是你自己的
患者说:对男的影响大还是对女的影响大呢
患者说:那女的比赛会有影响吗
医生说:这个没办法说，看个人身体素质
患者说:奥奥
医生说:嗯

