https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iA9Q4jNo40_NSU6GM7sCww/
患者说:跟女朋友最爱的时候套套没坏 可是还是有东西流出来会怀孕吗?而且套子里精液还很少（男，22岁）
医生说:早上好！有东西从什么地方流出来？是安全套吗？
患者说:从我女盆友阴道
患者说:而且事后我检查了套子没有坏
患者说:是第二次做 射了以后我过了一会儿才拔出来 感觉套子里面精液少
患者说:会怀孕吗
医生说:如果安全套没有破的话，性生活过程中女性阴道有分泌物是正常的呀
医生说:只要你是全程带套，没有精液流在阴道里面，对方就不会怀孕。
患者说:可是她也没有高潮。我是全程戴套的。
医生说:可能你技巧不够丰富吧
医生说:你们是第几次性生活？
患者说:哪精液在套子里很少是怎么解释呢 很少很少
医生说:有些女性也是有性高潮障碍的，不单纯是因为男性。
医生说:你指的很少是多少？正常精液量是大于1.5毫升
患者说:没有1.5就是 感觉里面没有多少 套子拿掉了 就洒出来几滴
医生说:你们性生活频率高吗？
医生说:如果短期内多次性生活，尽量会减少呀
患者说:然后 她的阴道也说流出来些液体 不知道是不是精液
患者说:高
患者说:最近比较频繁
医生说:如果安全套没有破，不可能是精液
医生说:性生活频繁的话，精液会减少的。
患者说:哪会不会是我没有及时拔出来 露了在里面呢？
患者说:嗯嗯 好的
医生说:那不可能呀，要露也是露在外边呀
医生说:总不至于你拔出来的时候，避孕套是掉在阴道里面的吧？
患者说:没有 避孕套 我还是戴着呢
医生说:那就不可能是你所说的那样的情况
患者说:哪这个露外面的话 洗洗 应该不会怀孕吧
医生说:一般不会。
患者说:我重新描述一下啊。第一次做爱以后 间隔十分钟后进行第二次做爱 射精以后没有及时拔出来  拔出来后女朋友感觉阴道有东西流出来 我检查避孕套 发现里面精液很少 套子没坏
患者说:这应该没事吧
医生说:正常现象
患者说:不会怀孕是吧
医生说:全程带套，不会怀孕。
患者说:嗯嗯
患者说:好
医生说:还有什么问题吗？
患者说:没有了 谢谢
医生说:不客气！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-SIMPhFY-dbyp8cAc-YCww/
患者说:龟头表面常常有些白色皮屑在龟头两旁。不痛不痒。晚上用手指轻轻洗后擦干。早上起床后又会发现龟头两旁又有白色的皮屑了（男，35岁）
医生说:这种情况，有多长时间了？
医生说:用什么药物了
患者说:七八个月了。看了皮肤科医生取了皮屑检查没有真菌感染  医生也开了地奈德乳膏。令皮欣喷剂。清舒洗剂。月了两週无效
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:包皮过长吗
患者说:不长   每天都是露出的
医生说:有什么不舒服吗？
患者说:没有任何不适
医生说:那每天用高锰酸钾洗洗
患者说:还有什么可以代替高锰酸钾的
医生说:康复新液也可以
医生说:[自动回复]您好，我要休息了，请您留言具体问题，我会抽时间回复您的问题，请谅解。
患者说:不好意思 我这里都没有这两种药买 那么为什么淸舒洗剂用了也没好
医生说:复方黄柏液也可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5dw26f_066-7HrkassEf3w/
患者说:我性生活后出现尿血而且有血块是怎么回事（男，30岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，你的情况可能是精囊炎
患者说:那怎么治疗
医生说:左氧氟沙星，银花泌炎灵片
患者说:其它药不用吗
医生说:不需要
患者说:用不用进一步检查
医生说:你可以进一步做精囊腺彩超
患者说:其它也没什么感觉，又不尿急，尿痛等！就是房事后出现尿血并伴有血块
医生说:恩，精囊炎是没有特别感觉
患者说:就最近出现过三四次
患者说:就最近出现过几次
医生说:建议你还是查一下
患者说:十年前出现过几天然后就好了
患者说:需要检查什么
患者说:应该没什么大事吧
患者说:要不先买这两种药吃吃，观察一段时间
医生说:你可以先吃药观察一下

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/w3hjJX1ieT9S-uE0xpMQ8w/
患者说:睾丸炎发生了，以前从来没有过，个人卫生还是注意。现在已经打点滴3天了（男，28岁）
医生说:是睾丸炎还是附睾炎？正规医院消炎治疗，一周左右会明显好转，
患者说:您好
患者说:在吗
医生说:在
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:您好，这是我3天前在医院做的检查，已经医生让我掉点滴的药水，已经连续掉点滴3天了，根据您的经验这样子对吗，或者您可以告诉我一下更好的方法，或者建议
患者说:那个血常规是昨天做的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:您好
患者说:麻烦您看一下呗
患者说:您在吗或者我怎么可以再得到您帮助，希望您看下这病历
医生说:药物对症，建议继续应用，多喝水，勤排尿
医生说:根据彩超及血常规，诊断右侧附睾炎会更加标准
患者说:好的 非常感谢
医生说:👍👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/27IkTbe0LExQQMOMAhW0yw/
患者说:变性可以做爱吗（女变男）（女，19岁）
医生说:你好，即使可以，效果不并不理想，建议再三慎重考虑及选择
患者说:变性手术成功率大吗
患者说:做完手术我有没有副作用
患者说:你也不是很专业啊
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:好的吧
医生说:不好意思

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/J-Thml4rm29JOmr9F7NTjw/
患者说:很久没有晨晨勃了？？？''''（男，29岁）
医生说:你好，还有其它明显的不适症状吗？
患者说:现在吃前列舒乐和哈乐
患者说:有点前列腺炎
患者说:以前没前列腺炎也很久没晨勃了
医生说:会不会腰酸怕冷
患者说:会啊
医生说:你这个是肾阳虚
患者说:没做爱就不会
医生说:建议你配合服用疏肝益阳胶囊
患者说:有时打了飞机第二天就腰酸
医生说:肾阳虚
患者说:做爱坚持不了多久
患者说:就射了
医生说:疏肝益阳胶囊可以
患者说:有没有更好的产品介绍
医生说:伊木萨克片，比较贵
患者说:是啊
患者说:才6片
医生说:你说更好的就这个
患者说:😭😭😭
医生说:复方玄驹胶囊也可以
患者说:好
患者说:复方要吃多久
患者说:我现在吃那两个药  也可以一起服用么
医生说:可以一起服用
患者说:好
医生说:恩
患者说:吃几瓶医生
医生说:1个月
患者说:好
患者说:买那个产地得
医生说:复方玄驹胶囊只有一个牌子

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wA1Vwt8LXHWVbwPU4UrDIA/
患者说:孩子有包皮，这两天洗澡喜欢翻开看，今天喊痛（男，4岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，图片上看你这个包皮已经发炎化脓了
患者说:怎么治疗
医生说:服用消炎药
患者说:什么消炎药，可以推荐一下吗，小孩才四岁
患者说:严重吗
医生说:头孢克洛
患者说:你有遇到这样的病例没
医生说:当然有
患者说:多久可以好，第一次遇到有点急
医生说:3到5天
患者说:就吃一样药吗
医生说:够了
患者说:那我还需要去医院找医生吗
医生说:不需要
患者说:药是怎么用量
医生说:跟感冒吃一样的剂量
患者说:谢谢耐心的讲解
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XsZEIMLh8IMYwlu37PeFPw/
患者说:男性生殖器有红色痕迹（男，19岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，像这样有多久了？以前出现过吗？
医生说:有没有不洁性生活
患者说:就几天吧
患者说:没有性生活啊
患者说:没有出现过
医生说:包皮龟头炎可能
医生说:百多邦外涂，一天两次，保持局部清洁干燥。
患者说:高锰酸钾清洗可以吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PBF_9cV1wczpo-RECfaSNw/
患者说:我的前列腺炎严重吗   需要怎么治疗    囊肿有影响吗    经常勃起会加重炎症吗    多长时间手淫一次合适    包皮过长有影响吗   (睾丸偶尔坠痛，偶尔腰痛无法平躺，腰间偶尔坠痛)（男，18岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！这种情况多长时间了？
患者说:间歇性的坠痛有半年了
医生说:小便有问题吗
患者说:没有
医生说:平时手淫频繁吗？
患者说:一个月四五次
患者说:每隔十天左右腰间坠痛   手淫一次就好了     是什么情况
医生说:查过前列腺液常规吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/o8OyvtZXV05vUU7HcZH06A/
患者说:我和女朋友啪啪刚进去一点她说疼我就没进去，她是第一次，膜也没破，，我就在体外射了。。她会不会怀孕，，，（男，17岁）
医生说:你好，你如果可以肯定是体外射精，当然不会怀孕
患者说:我肯定呀，，，我都没进去
医生说:那肯定不会怀孕，放心

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xjRzWuCA8lC5zVmnF0MNNQ/
患者说:这几天感觉尿道里面有点痒痒的感觉，按住睾丸底下尿道 感觉有明显痒的感觉（男，18岁）
医生说:有没有不洁性生活史？你好，尿道口有没有分泌物？
患者说:有性生活
医生说:做过什么检查吗？
患者说:次数估计多了
患者说:没有呢
医生说:建议检查泌尿生殖系统彩超及前列腺液涂片，尿常规，分泌物检查，除外炎症
患者说:这个严不严重啊 医生
患者说:主要不好意思说
医生说:不是特别严重，但建议检查，以免耽误病情，
患者说:好的
患者说:去医院怎么说啊
患者说:挂哪个科
医生说:泌尿外科，实话实说
患者说:好的
医生说:👍👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/s4bGKHhjvMCPQ4oYSBet9w/
患者说:前面有两小孩了,怎么去检查没有精子。就是前两年骑摩托车摔跤撞到你面了，下面肿了好几天，走路都痛。是不是这个原因导致的，输精管道堵塞（男，28岁）
医生说:你好，根据你的描述确实可能是梗阻性无精症
患者说:还有得治疗吗
医生说:建议你做个睾丸穿刺
患者说:一般做这种手术去什么医院
医生说:三甲医院
患者说:三甲医院是什么意思
医生说:啊😓
医生说:正规公立三级甲等医院
患者说:我不是很明白，三甲医院
患者说:哦，做这种手术成功率有多高
医生说:睾丸穿刺又没有难度，只是检查一下确定是不是梗阻
患者说:哦
医生说:恩
患者说:如果是堵了还有得治疗吗
医生说:可以手术，不过成功率不高
患者说:哦
医生说:恩
患者说:没有其他的办法了吗
医生说:试管婴儿
患者说:前面生了两个小孩，听说不能做试管婴儿
医生说:是的，没有准生证，国外可以
医生说:或者私人机构可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/L3PQPilG7w7PfN1VyrAL-w/
患者说:我精子质量不好，怀不了孩子，这情况怎么办？（男，29岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:晚上好！您这样症状多久了?检查过几次精液？还做过其他什么检查？
患者说:二次，没做过其他治疗和检查
医生说:一般至少要检查三次，取平均数，这才是精液的真正质量。导致精子质量下降的原因很多，需要进行全面的检查。
患者说:像我这情况在三线城市治疗。能治好吗，大概费用是几万
医生说:你这个情况属于少弱精症，需要进一步检查前列腺液常规、性激素水平、甲状腺功能、支原体衣原体、抗精子抗体，抗心磷脂抗体、TROCH。这些仅仅是最常规的检查项目。
医生说:平均治疗下来的话，一个星期一千，三个月一个疗程，大概在****左右
患者说:好的，谢谢你
医生说:不客气，关键要寻找病因，找到精子活动力下降的原因，针对性治疗才是最有效的办法

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EjOYyN3l4O5zjR3HUStGAQ/
患者说:你好，想问一下关于遗精的（男，28岁）
医生说:您好，你好，一般多久遗精一次？
患者说:大概一周左右吧，甚至更频繁
医生说:这一般没事的
患者说:感觉频率不好，而且我住集体宿舍
医生说:平时减少这方面的刺激，别穿太紧的内裤，盖的被子别太厚
医生说:这是没事的
医生说:有时候过多的关注这一块，也有可能使症状加重
患者说:感觉是我的频率比较高。
医生说:一周左右还可以，主要是平时减少刺激
患者说:我还住在集体宿舍
医生说:首先不要有太大的思想负担
医生说:不要觉得有很大的问题，很多人都有
患者说:坦白的说，我的班长也跟我提过这个事儿。
医生说:不用太担心

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tFZbwbRaev43D8lbR5MqaA/
患者说:小便有点痛,发黄,射精出血是什么原因（男，33岁）
医生说:晚上好！这种情况常见于前列腺炎并发精囊炎。请问是刚刚发生的事情吗？
患者说:小便黄有一段时间，有时还疼，精液带血刚刚发现
患者说:请问吃什么药好使！
医生说:消炎药加云南白药。
医生说:明天一定要到医院做一下前列腺液的检查，做一下精囊的超声或者ct。经期避免性生活。
医生说:近期避免性生活
患者说:什么消炎药
医生说:如果头孢不过敏的话，吃头孢类的。
患者说:严重吗
医生说:都出血了，当然严重了。
患者说:左氧氟行吗
医生说:您结婚没有？有没有小孩？
医生说:左氧氟沙星耐药的比较多，可能效果不太好。
患者说:有小孩
医生说:前列腺炎会进一步导致性功能障碍，还会影响到精液的质量。
患者说:刚刚同房，射精痛，发现精液有血
医生说:明天到正规医院检查一下，明确一下病情
患者说:我想吃点药看看，
医生说:药是肯定要吃的，就是我上面给你提的药物。
医生说:如果检查有前列腺炎，一个疗程是四个星期，每周检查一次前列腺液常规。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Gr7vgbpVFlpjvWO_t3hy2Q/
患者说:这个严重吗    需要怎么治疗（男，18岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，你这个前列腺不严重，你有什么症状
患者说:腰疼   睾丸坠痛
患者说:还有输精管？坠痛？    就在腰间
患者说:都是偶尔出现
患者说:囊肿有什么影响吗   需要特意治疗吗
医生说:其他的都是对你没有影响的，你不需要做什么治疗
患者说:可以手淫吗
患者说:勃起会加重炎症吗
医生说:医学上本身不提倡手淫
患者说:经常勃起   不手淫会加重炎症吗
医生说:不会
患者说:包皮过长有影响吗
医生说:没有
患者说:平躺腰疼是前列腺炎引起的吗
医生说:不是
患者说:平时需要注意什么   饮食或者作息时间  行为习惯什么的
患者说:跑步健身有影响吗
医生说:禁酒，禁辛辣，多吃苹果，多喝水，规律性生活
患者说:每隔十天左右腰间坠痛   手淫一次就好了     是什么情况
医生说:平时有没有锻炼

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xIV3chLlcRo2REtzovq8Og/
患者说:啪啪啪的时候没什么感觉，我是不是阳痿了（男，21岁）
医生说:如果可以勃起，是硬的，就不是阳痿。
医生说:为什么没有感觉呢？是对方没有吸引力吗？
患者说:刚开始是硬的后来没感觉就软了
医生说:是你对对方没有感觉吗？
医生说:对方是您的伴侣还是其他人？
患者说:对对方没感觉
患者说:没有任何关系
医生说:不是建立的感情基础上的性生活，出现这样的情况很正常。
患者说:好的，谢谢医生了
医生说:不客气，请问还有什么问题吗？如果没有的话就早点休息吧
患者说:没了，谢谢了
医生说:不客气，那早点休息吧，晚安！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NHTG3tHFqkPeBE50JXEN9g/
患者说:有早泄现象，请问医生怎么办是不是要动手术？还是可以其他方法治疗（男，24岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:早泄目前以药物治疗为主。
患者说:今天我在医院用前列腺多功能治疗系统，他说给我疏通输精管，说我输精管有炎症。我这个龟头和阴茎干敏感是需要手术么？给我来了复方玄驹胶囊和西帕依麦孜彼子口服液
医生说:包皮过长吗？
患者说:嗯，包皮长
医生说:可以先割包皮
医生说:割包皮后有10%可能性早泄会好
患者说:复方玄驹胶囊和西帕依麦孜彼子口服液这两个药还要吃么？今天在怀化中山医院给我做了前列腺多功能治疗系统疏通输精管花了我8000多，不会是蒙人吧……暂时先割包皮？
医生说:暂时去公立医院割包皮
医生说:这两种药物可以吃。
患者说:那除了割包皮还要做什么吗？那个我在医院说龟头敏感还有阴茎干敏感，割包皮能解决么？
医生说:割包皮后早泄如果没有好就要使用药物治疗。
患者说:那我在怀化中山做的前列腺多功能治疗系统治疗没用钱也白花了？那我等割了包皮再咨询吧，那个海绵体有啥问题吗？
医生说:一般海绵体不会有问题
患者说:那个医生说我海绵体肿还是受损，需要割包皮时候手术看，骗我的？
医生说:骗人的
患者说:那今天那个前列腺多功能治疗系统治疗疏通输精管也骗人的？花了我8000多，现在最主要还是吃这两个药，然后割包皮。那个白细胞有炎症我这个还是知道
医生说:前列腺炎可能性有，无症状的前列腺炎不需要治疗
患者说:那我现在就吃药割包皮对吧，今天那个仪器治疗有用么？
医生说:有效果。
医生说:输精管有炎症会痛的
医生说:以后看病不要去民营医院
医生说:我睡觉了，有事留言，明早回复。
患者说:医生，我现在尽快割包皮，按时吃这两个药，如果效果好的话应该就会好吧？
医生说:差不多。
患者说:对了，以前有手淫，现在也要戒掉才行对吧，
患者说:还需要什么注意的吗？
医生说:肯定要戒除手淫
医生说:正常男性性生活时间2-6分钟，理想是7-13分钟
患者说:现在我就一分钟左右，才23岁。哎
医生说:估计是性生活次数少
医生说:不一定是早泄
医生说:早泄是指在有规律性生活情况下，每次性交时阴茎插入阴道后不足两分钟就射精，这种情况持续半年以上。
医生说:没有结婚谈不上早泄
患者说:好的，那我先戒手淫，割包皮，吃药，再看后面情况
医生说:行
患者说:谢谢医生还有什么要注意的吗
医生说:没有了
患者说:谢谢医生
医生说:不客气
患者说:医生，复方玄驹胶囊好多人说这个是壮阳药我是不是别吃呀，副作用是不是很大？？西帕依麦孜彼子口服液另外这个呢？
医生说:这两种药物副作用不大
医生说:手心脚心无发热，无口干舌燥就可以吃
患者说:西帕依麦孜彼子口服液这个东西也是壮阳效果？她们说这两个药短时间有效，药一断又恢复原状了
医生说:这个药有效果，效果不会太理想
患者说:西帕依麦孜彼子口服液有没有治疗前列腺炎的作用？
医生说:有

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YWbl1cG2MRKcXnN7oFpNLw/
患者说:包皮红肿有裂口，龟头有红色斑点。痒。什么症状？怎么用药？而且反复发作（男，28岁）
医生说:有没有图片发过来确诊？
医生说:结婚了吗？女方有没有妇科疾病
患者说:在外面不方便发，没结婚，对象没有妇科病
医生说:包皮长吗
患者说:以前不长，胖了以后长
医生说:可以每天用高锰酸钾溶液清洗，浸泡，然后涂红霉素软膏
医生说:千万不要用肥皂沐浴露清洗龟头
医生说:以及包皮
患者说:口服药？这个是性病吗
患者说:我洗澡经常用肥皂加沐浴露洗
医生说:这个不像，像龟头炎，或者包皮炎
医生说:不要再用
医生说:按我说的用药
患者说:好了，又反复是什么原因
医生说:包皮长，包皮口紧不紧
医生说:勃起的时候，包皮口紧吧？
患者说:好的时候不紧，犯病就紧
医生说:性生活后是不是会加重
患者说:没病的时候很正常，
医生说:嗯嗯，你这个马上就形成病理性包茎了，需要做包皮环切
医生说:嗯，包皮口会越来越紧
患者说:我擦，得早点割呗
医生说:嗯，反复发作，包皮口越来越紧
患者说:这个病跟血糖有关系么？我血糖高
医生说:是不是存在这种趋势？
医生说:血糖高，容易反复包皮炎
医生说:一定控制好血糖
患者说:好了，知道了！谢谢医生
医生说:😊不客气，可以关注我，有问题随时咨询我，咨询结束，麻烦给我个满意评价，非常感谢😊😁，我会发给您一张八折复诊优惠券，有方便找我复诊。
患者说:好的👌
医生说:早日康复，控制好血糖
患者说:谢谢
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QB1E9u8JFIC2n2CrTf_Kdg/
患者说:你好，包皮切割后十四天，我把纱布拿了用双氧水清洗还有泡沫说明还没好嘛，自己可以怎么处理（男，36岁）
医生说:每天坚持碘伏消毒一次就行
医生说:割包皮伤口完全长好需要一个半月
患者说:你好医生还需要每天继续包纱布吗，
医生说:可以不用包纱布
医生说:有没有图片发过来确诊？
患者说:图片好像上传不了
医生说:可以不包纱布
患者说:好的，双氧水有用吗
患者说:还要不要吃药了
医生说:可以吃消炎药
医生说:双氧水暂时不用
患者说:谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/b4Y6VMN9dUfklXYMBMCY3w/
患者说:包皮手术第8天  其他地方都很好  只是龟头下面的包皮出现图片上的样子 怎么办 我是该继续用纱布包着还是不包 要怎么样才能让这个伤口好起来（男，24岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:这个系带地方捂着了 所以感染裂开了
医生说:就像现在这样晾着
医生说:应该能好
医生说:如果一周后还这样
医生说:得重新缝合
患者说:那要怎么办
患者说:可是我每天得工作  就这样晾着会不会有影响呢
医生说:如果不能晾着 就很难治愈了
患者说:除了晾着   我还需要做些什么呢
医生说:什么都不用
患者说:要不要每天消消毒   或者吃点什么药
医生说:什么都没用
医生说:除了晾着
患者说:好吧
患者说:谢谢
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/P0eaKzQH-Cr5nsSl24Dfwg/
患者说:包皮蜕皮一年多,包皮蜕皮一年多了！用过好多药！用了好一不用就不行！在山大一院！山西省人民医院！都看过！刚开始说有点真菌！后面一直看查就没有啦！就是蜕皮！不疼不痒！压力很大本人！还没结婚！（男，34 岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您能发张照片看看吗？
医生说:可能是龟头包皮炎反复发作
患者说:您是哪位大夫
医生说:我是专业男科医生
医生说:能发张照片看看吗？
医生说:您有包皮过长吗？
医生说:包皮过长是指阴茎疲软时包皮将龟头大部分包住，但勃起时龟头能完全外露。
患者说:哪个医院的？
医生说:湖北的
患者说:不好意思！我的龟头大！软的时候就包不住龟头！就是龟头以后的皱着处
医生说:发病是一圈还是一部分？
医生说:发病的位置固定吗？
患者说:一圈
医生说:查过血糖吗？
医生说:龟头大的包皮发炎的我也见过，
医生说:反复发炎后还是手术治疗好的。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这能做手术？我这长吗？
医生说:如果发病范围固定完全可以将病变包皮切除
医生说:可能有阴茎硬化性苔藓。
医生说:涂抹派瑞松可能有效果。
医生说:原因可能是龟头大，过长的包皮堆积在龟头后容易发炎。
医生说:最好可能是割包皮。
患者说:这样能割
患者说:那么多血管？
患者说:割了能好？
医生说:能割，割了会好。我做过几例这样的
患者说:奥多钱？多久能好？我这属于啥病
医生说:包皮炎。
医生说:完全长好一个半月。
医生说:割了休息两天可以上班

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CY0vSLGX-56qkrj1KMCFuw/
患者说:早射是什么原因引起的（男，50岁）
医生说:目前主要的因素是心理因素，除此之外，生殖系统的感染，激素水平紊乱，甲状腺功能异常，包皮过长，女方配合不好，都可能导致早泄。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WSxdhXhEr0a_LYblm1lGxg/
患者说:想做一个包皮手术请给意见（男，30岁）
医生说:割掉包皮手术是门诊局麻手术 ，随到随做 ，随做随走 。一般有三种术式 ，传统切缝 ，商环 ，吻合器 。现在一般都用吻合器 。不出血 ，恢复快 ，但个体医院为了控制费用 ，都是传统切缝 。建议一定要去公立医院 ，全部费用下来我们医院大概最多1000元左右 。手术后需要自己口服五天抗生素 。手术后会有可忍受的疼痛三天 。这个手术不影响正常生活工作及上学 。愈合和正常人完全一样得一个月左右。
医生说:割掉包皮的手术 ，手术后就是自己回家口服抗生素五天 ，如果头孢类抗生素不过敏 ，就口服头孢类抗生素 ，伤口超过72小时不要包扎 ，尽量晾着 ，通风干燥 ，很快结痂 ，就什么都不影响了。
患者说:小县医院可以做吗
医生说:公立就可以
患者说:二甲医院
医生说:没问题
患者说:还有就是传统的手术后恢复好会不会有疤
患者说:看到现在都微创手术。
医生说:上面写着手术术式

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Z1338fy7WViDq-_hO-bBFQ/
患者说:今年18岁 以前经常sy 现在勃起不坚  应该怎么办呢（男，18岁）
医生说:这种情况必须戒除手淫。
医生说:不熬夜
医生说:天天坚持锻炼身体一小时，以慢跑或快走为好，晚上锻炼身体为好。
医生说:一般三个月后会好
患者说:用不用去医院检查呢
医生说:可以不用
医生说:要去也要去公立医院
患者说:平常的时候很小  而且勃而不坚  应该吃些什么药品吗
医生说:舒肝益阳胶囊
患者说:真的不用去医院吗  可是我咨询医院什么的都要我去的
医生说:阴茎大小不以疲软状态时为主，而以勃起时为主
医生说:可以去医院，但一定要去公立医院
患者说:可是觉的去了医院说不出口症状呀
医生说:现在人都放的开
医生说:看病吗，没什么不好意思的。
患者说:大概要花多少钱呢
医生说:300左右
患者说:那好吧 谢谢你医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6uC4IwvBopFcykiiW5GbGA/
患者说:第一次第二次射得太快  就一分钟左右  是不是有病？（男，19岁）
医生说:您好，这样症状多久了?
患者说:我现在就经历了两次  半月前第一次就一分钟  今晚第二次久一点点  是有问题吗
医生说:这个没问题的，因你性生活少，不规律，一开始都会这样的
患者说:可是一两分钟是不是有点快呀
医生说:没有经验，一般都会
医生说:早泄是性生活小于1分钟
患者说:射一次算一次吗  第一次我和她在一起隔几个小时就做一次  那天差不多做了三次吧   然后就到今天了  时间还是那么少
患者说:然后今天中午做的时候应该有一分钟  今晚做的时候  一分钟都没有  这有问题吗
医生说:没有大问题
医生说:你关键是要放松，学习一些性方面的技巧
医生说:训练控制射精
患者说:能说下怎么控制吗
患者说:第一次的时候我很想要  可是隔几个小时女朋友还想要的时候我就没什么兴趣了  这是不是性冷淡？
医生说:这个不是性冷淡
医生说:两次性生活之间会有一个不应期
医生说:平时多做提肛运动，每天抽半小时训练倒退走
患者说:倒着走？
医生说:对，每天半小时，有利于腰椎功能，对改善性功能有帮助

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BZK6qmxjVFNJgF3-_twWyg/
患者说:冠状沟系带出长了一个小肉芽，好几年了，不像是珍珠疹，如果包皮包裹住一段时间不清洗就会痒，一直都是白色的。在我处男生涯结束之前就有了，本人可能因为比较爱撸的原因吧，所以请医生能给个答案。（男，22岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，有不洁性生活吗
医生说:[自动回复]您好，我已休息，请您留言具体问题，明天我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:没有啊，就一个女朋友。
医生说:好像是个小息肉。可以切除
医生说:包皮过长，建议一起做
医生说:你可以看一下这个话题
患者说:医生，别好像啊，不会是尖锐湿疣吧
医生说:没有不洁性生活，就不会得尖锐湿疣
医生说:在外面搞过小姐吗？
患者说:没有，情愿自己撸管，关键是外面偶尔洗澡，上厕所是马桶的，传染的。
医生说:可以检查HPVDNA,看有无尖锐湿疣。这样可靠
患者说:哦，我这个都4.5年了，尖锐湿疣的可能性大么？
医生说:可能性不大。如果是尖锐湿疣，那估计越来越大
患者说:息肉为什么会痒呢？而且感觉还会充血。
医生说:那是有炎症，
患者说:息肉必须切掉么？还是要做环切手术？
医生说:炎症充血，瘙痒。
医生说:包皮环切术，同时，息肉切除

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Hkdtwf_n3qwh2Gxb08-8cA/
患者说:男27岁，和老婆已经有差不多二个月了没有性生活了，刚才发现竟然阳痿早泄了！这到底是不是性无能啊？（男，27岁）
医生说:您这种情况不一定有问题。
医生说:刚才阴茎插入阴道没？插入阴道后是射精了还是没有射精就疲软了？
医生说:性生活时间与性生活次数密切相关。
医生说:性生活次数少则性生活时间就偏短
患者说:刚才没有勃起，还没有插进去就射了
医生说:这种情况不一定有问题。
医生说:主要是长时间没有性生活所致。可以早晨再试试
患者说:不属于性无能嘛？
医生说:不属于
医生说:偶尔一次不成功不属于性无能
患者说:好的，谢谢你！
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KGlrM9_buOhV-jMEzk66JA/
患者说:阴茎上长了个痘痘，这咋回事？有五天了，从开始有头后来表面有点结巴，然后现在感觉没头的痘痘，里面都是白色的能的感觉。（男，27岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:图片有点模糊，但感觉像毛囊炎，有不洁的性生活史吗？
患者说:没洗澡前有性行为算吗
医生说:我指的是不洁的性行为，意思就说找小姐之类的。
患者说:没有
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:就这一个吗？
患者说:一个
医生说:请注意不要喝酒，饮食清淡一些，外用点莫匹罗星软膏
患者说:这是个啥，好几天的痘了，里面都像脓
医生说:外用的抗菌消炎药。
医生说:局部有一小点脓，如果不破的话会自己吸收，用药的目的是为了消炎
患者说:没啥病啊这个
医生说:可以初步诊断为毛囊
医生说:毛囊炎
患者说:恩，那就涂点杀菌的了
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Du_7o-rBzdmlXBSHj4JUVg/
患者说:睡眠不好，房事有点力不从心，有点早泄，是肾虚引起的吗，要吃些什么药（男，33岁）
医生说:您好，这样症状多久了?
患者说:记不清了有1年多了
患者说:补肾的药可以吃些什么药，还走点早泄
医生说:可以吃点复方玄驹，一般吃上个半月左右
患者说:这个治什么的，六位地黄丸和肾宝片和玛卡都是治什么的
医生说:主要对你这样有点肾虚，早泄的
患者说:我这个症状是什么原因导致的
医生说:这个原因太多了，平时生活习惯，心情，情绪，炎症等等都有关系
患者说:你说的药是长期吃的吗
医生说:不需要的，吃上一两个疗程就可以了
患者说:一个疗程是多久，多少钱，
医生说:一般一个月左右，多少钱还真不是很清楚
患者说:就吃复方玄驹就行了？
医生说:一般效果都不错，或者你也可以咨询咨询中医进行中药调理调理
患者说:不用吃些补肾的药吗
医生说:不用
患者说:你说的药，药店就能买到吧
医生说:可以的
患者说:好的谢谢，我上网看药去
医生说:👌😊😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/D3Kyw_CaKha5iU3kbruHog/
患者说:严重早泄，一直有手淫的习惯，吃伊木萨克片能治愈吗？（男，26岁）
医生说:你好！现在还有手淫吗？
医生说:性生活规律吗
医生说:仅吃药是不行的
患者说:有时有
医生说:性生活规律吗
患者说:要怎样才能治愈？
医生说:先戒除手淫，规律性生活，调整心态，平时多做提肛运动
医生说:同时建议查查前列腺液，性激素和甲状腺激素
患者说:我是想通过什么药物治愈，可以嘛？
患者说:提肛运动是？
医生说:早泄是可以改善，因为每个人的要求不一样
医生说:就是规律收缩肛门
患者说:在上班，没时间去医院耽误时间，家庭条件也不是很好，上有老下有小的，压力也蛮大的，我就是想能不能通过什么药物治愈下？
医生说:如果是药物的话推荐达泊西丁
医生说:这个是美国FDA唯一推荐的治疗早泄的药物
患者说:药店都能买到吗？
患者说:伊木萨克片没用？
医生说:可以
医生说:你说的那个药，效果一般
医生说:早泄的关键是要训练
患者说:怎么锻炼？
患者说:就您刚才说的这个药物，怎么使用大概使用多久能治愈？
医生说:规律性生活，调整心态，平时多做提肛运动
医生说:这个药是性生活之前使用
医生说:早泄是可以改善，没有治愈一说
医生说:每个人的要求不尽相同
患者说:有没有能治愈的药物？
医生说:没有，只能改善
患者说:我是严重早泄，一开始就完事了………
医生说:要训练，逐步提高
患者说:不用药物就没用？
医生说:药物也只是改善
患者说:敏刚才说的这个药物，在做爱前使用，不是跟伟哥没什么区别？
医生说:和伟哥不一样
医生说:在性生活前1-3小时服用
患者说:平时不用吃？
医生说:是

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/R6zEmUevcJe-WNFWqWVfqg/
患者说:医生看看我这精液正常吗？（男，18岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:正常啊，你有什么不舒服吗？
患者说:哦哦我就是看看怎么精液这么大块
患者说:大概有十分钟了精液慢慢开始液化在流了摸上去很黏糊摩擦后有白色的是正常吧？
医生说:健康成年男性每次射出的精液量为2～6毫升，颜色为灰白色或淡黄色，刚射出的精液呈粘稠状，但很快便在精囊分泌的凝固酶的作用下凝结成胶冻状，继而在30分钟内又在前列腺分泌的液化酶作用下液化成稀薄的液体。
患者说:我手淫几年了一直担心精液有问题
医生说:别太紧张了
患者说:我已经有一周多没有手淫过今天实在忍不住了
医生说:嗯
患者说:确实慢慢的有点像前列腺液 液化了但摸上去黏糊没有问题吧？但刚开始我都觉得像是前列腺液
医生说:没事的，别紧张
患者说:哦哦我现在慢慢的在戒手淫以后身体能恢复吗？
医生说:能
患者说:我明天还要去检查我尿完之后有点痛已经吃了一周的药了
医生说:哦
患者说:那这种症状主要查什么尿常规吗？
患者说:我尿完之后有那么一秒的痛而且按压尿道有点刺痛
医生说:先看看尿常规有没有异常
患者说:这种情况有没有大问题吗？
医生说:没啥太大问题的
患者说:如果尿常规没有问题需不需去做B超
医生说:不用
患者说:好的谢谢医生
医生说:有条件的话给点“心意”，支持一下，同时给个满意的评论对我是莫大的鼓励，祝您身体健康，万事如意！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kHYbcWL4CgtZjltgP85rLA/
患者说:勃起射过一次后，第二次勃起艰难怎么办（男，19岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
医生说:手淫过度吗
患者说:嗯
医生说:以前有没有这样
患者说:有很久了
患者说:现在勃起硬度都没以前高了
医生说:手淫过度会导致阳痿早泄，前列腺炎，阴茎发育短小，肾精亏虚，腰酸腿软，记忆力减退等身心损害，但是适当手淫一般对身体没有什么危害，因此建议减少手淫次数，加强体育锻炼。建议戒掉，或者最好一般未婚男性手淫每周1次为宜！
医生说:戒掉手淫过度即可
医生说:养成良好生活习惯就好
医生说:不必担心孩子
患者说:有没有什么药可以吃啊
患者说:治勃起困难和早泄的
医生说:发个舌苔照片看看可以吗
医生说:参考开药调理一下
患者说:稍等
医生说:好的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:试试疏肝益阳胶囊应该有帮助
医生说:三分药七分养
医生说:养成良好生活习惯就好
患者说:这个吃了可以射了还能硬吗
患者说:啊
患者说:可不可以硬第二次啊
医生说:这个因人而异，一般一次就属于正常了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kVN4poksSvuivMcidmx0jw/
患者说:龟头湿湿的有小红点，在医院开了硼酸粉，用了一段时间，有好转，但龟头构边还有小红点湿湿的，一直不见好，（男，35岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况有多久了
患者说:一年多了
患者说:医生
医生说:包皮过长吗
医生说:有无不洁性行为
患者说:以前也有，，吃了点药就好了，这几个月，一只不见好
患者说:包皮以前做过
医生说:从图片上看，像珍珠疹
患者说:去了私人男科说我感染，做了激光术也不见好
医生说:这个不用手术
患者说:去市医院，医生就开了棚酸粉，药也没开
医生说:其实这个保持局部清洁干燥即可
患者说:就是干不了，医生，我在厨房上班，一出汗就不舒服了，还有点灼热
患者说:最近还有点遗精
患者说:总感觉尿不净的感觉
患者说:医生，这个，可以用什么药
医生说:建议内裤宽松，透气性要好
医生说:最近有无性生活或手淫
医生说:一周遗精几次
医生说:有无尿频尿急
患者说:就是脖起的时候，又精液出来，有两三次，最近有点尿急尿频
患者说:以前睡觉都不用起夜，现在要一两次
医生说:如果这样的话，建议要查前列腺液和泌尿系B超
患者说:有性生活
医生说:性生活是可以的
患者说:好的，大溉什么问题医生
医生说:后面的这个问题要考虑前列腺炎
患者说:去医院，医生说不用做检查，
医生说:建议要查的
患者说:每次都是开硼酸粉
患者说:好的
患者说:谢谢
医生说:我说的是第二个问题要考虑前列腺炎
医生说:第一个问题保持局部清洁卫生即可
患者说:笫一个能
患者说:哦，谢谢医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CeUinrd7f-yhPg4EBDGQ8A/
患者说:阴囊上面长两个猴子请问是什么啊（男，30岁）你好大夫图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，多长时间了？有什么感觉吗
医生说:接触什么没有
患者说:不知道
患者说:没有任何感觉
医生说:请问，你有没有过不洁性交史？
患者说:之前在大腿处长过两个猴子去医院看了好了都好几年了
患者说:最近性交都有带套
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:不会是尖锐湿疣吧
医生说:可能与以前看的一样
医生说:激光治疗应该可以
患者说:以前说是普通的猴子
患者说:不是尖锐湿疣
患者说:上次是涂得药
医生说:没有不洁性生活，不像是
医生说:应该是普通的
患者说:是不是以前的又复发了他们离的不远
患者说:一个在大腿外侧一个在内侧阴囊上靠近大腿
医生说:可能有关系
患者说:不是尖锐湿疣就行
患者说:用药物可以治疗吗
医生说:药物效果不好
患者说:有一种药水透明的用牙签糌到上面两天就能掉是什么药水
医生说:这个不太清楚，抱歉，没有听说过

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sUZFBR67vQvLQGDrG23LqA/
患者说:夫妻做爱后阴茎内有血迹出现什么原因（男，47岁）
医生说:您好，请问这样症状多久了？
医生说:是第一次出现吗
医生说:现在还有吗
患者说:刚刚第一次发现，
患者说:专家你好
医生说:是阴茎皮肤表面还是尿道
患者说:尿到里精液带血
医生说:能否把精液发图片给我看看
医生说:如果精液带血，要考虑精囊炎
患者说:就是房事后，洗过有一两滴精液带血。没有照相。
患者说:严重吗？
患者说:小便时尿道有疼痛感觉
医生说:不严重，但要重视
医生说:建议先查查经直肠B超
医生说:看看精囊大小

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/l4Hm37LUu_TrO2fPEoZ-LA/
患者说:我感觉我是精索静脉曲张，精子少，容易快射，有手淫经历（男，20岁）？
医生说:有没有做过B超明确诊断有没有？
医生说:精子报告单发过来确诊？
患者说:没有那些但是做过尿检
患者说:人家说尿里有精子
患者说:精子量少，很快就射了，容易兴奋，分泌前列腺液，小肚子胀，但是睾丸不痛，尿尿得等等才能尿出来，照片可以判断是不是静脉曲张吗，我一个蛋蛋低一个蛋蛋高
医生说:B超检查可以明确诊断有没有精索静脉曲张
医生说:尿液有精子，可以检查前列腺常规化验明确有没有前列腺炎症引起？
患者说:看医生说前列腺炎
患者说:b超通常多少钱
患者说:左边高右边低
医生说:B超，阴囊内睾丸附睾精索静脉，一百多，费用
医生说:是否有前列腺炎症，可以检查前列腺按摩采集前列腺液化验明确诊断。
患者说:前列腺液做过检查
患者说:没有检查过阴囊
患者说:可以通过照片和描述看看是不是精索静脉曲张
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，图片看，外观没有精索静脉曲张的表现，可以采用B超检查阴囊精索静脉，更精确诊断精索静脉的增宽数值，明确诊断有没有精索静脉曲张，
医生说:请把前列腺液化验的报告单发过来确诊？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KTnVn2XHNO0c9sowbchhOQ/
患者说:包皮过长不做手术有什么后果（男，19岁）
医生说:您好，是包皮过长还是包茎？
患者说:包皮过长
医生说:你可以看看这个话题
患者说:那做完手术后需要到医院换药吗
医生说:一般换药三次就可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/duxaTNnhVWH0yDpuSMVX7Q/
患者说:40岁男人尿床什么原为（女，39岁）
医生说:您好，这样症状多久了?
患者说:今天刚发生
医生说:白天还是晚上
患者说:怎么没回应了？
医生说:量多吗
患者说:晚上，量不多
医生说:是清醒还是睡梦中
患者说:状况，有尿不尽现象，梦到尿床的，和近期精神压力大有关吗？每晚失眠要到零晨2点左右才能入睡
患者说:白天社交活动太多
患者说:个人觉得严重缺觉，身体乏力
医生说:这种情况要考虑前列腺方面的问题
医生说:今年多大了
患者说:39
患者说:明天去医院检查吧
医生说:建议先查查泌尿系B超和前列腺液常规
患者说:好的
医生说:结果出来联系
患者说:嗯了
医生说:你可以点击头像，添加关注即可

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RP4Ynv93vnee9zkUkoi6Vw/
患者说:医生阴囊处长了个疙瘩，是怎么回事？（男，37岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:多久了？痛吗？是皮肤表面疙瘩吗？
患者说:一两天，今天洗澡发现的。用手摸它有点疼。皮肤里面，现在疙瘩有点用硬
医生说:毛囊感染
医生说:有糖尿病吗
患者说:没有
医生说:身体别的地方有这个吗
医生说:现在已经是疖肿了
患者说:身上长了不少红疙瘩，跟这个有关系吗？
医生说:都疼痛？
患者说:前胸，后背都有，
患者说:不疼，
医生说:痛？
医生说:家里有人有糖尿病吗
患者说:也没有。
患者说:前胸后背的好像是痤疮，
医生说:嗯 和这个不一样
医生说:这个是疖肿
医生说:局部卫生或者毛囊堵塞导致
医生说:涂抹红霉素软膏
医生说:里面的脓出来才能好
医生说:不要挤压
医生说:避免感染加重
患者说:好的。用吃什么药吗
医生说:可以口服头孢类抗生素
医生说:如果不过敏
患者说:阿莫西林可以吗
患者说:家里现在有这个
医生说:可以
患者说:这个没什么大问题吧？
医生说:对
患者说:好的。红霉素软膏用多久呢？
医生说:好了为止
患者说:好的。要是脓出不来，变成硬块怎么办呢。我身上别处出现过这种的情况，脓包最后变成硬块了。
医生说:你确定没有糖尿病？
患者说:没有
医生说:如果怕留下硬结
医生说:就是去医院静脉滴注抗生素
患者说:最近两年没有体检，以前年年体检没有糖尿病
医生说:这个地方切开引流
医生说:建议你尽快检查血糖
医生说:正常人不应该经常出疖肿
患者说:好的，明天我测一个去。
医生说:好
患者说:好的那明天测了血糖再咨询你
医生说:没问题

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9ieY-hLYAi24R79Y_z1WRA/
患者说:同房过后男朋友说jj很痒怎么回事、（女，22岁）
医生说:他有没有包皮过长？一般都是这个原因
患者说:一点点。不算多
医生说:软时 龟头冠状沟完全外露吗
患者说:没有
医生说:就是包皮过长
医生说:应该是包皮龟头炎
医生说:这是第一次发病吗
患者说:为什么包皮过长就会软
患者说:恩
患者说:痒
医生说:这是包皮龟头炎
医生说:痒痛严重 涂抹他克莫司药膏缓解症状 痒痛不严重 尽量不要用药 任何药物都有导致龟头萎缩变小出皱纹老相的风险
医生说:以后每次排尿后立即上翻包皮 显露龟头冠状沟 清水冲洗干净龟头冠状沟 避免反复复发
医生说:想彻底治愈就是割掉包皮
医生说:我们医生都要求男孩儿十岁左右割掉包皮 避免影响阴茎海绵体发育 导致阴茎短小 阳痿 避免龟头冠状沟敏感引起早泄 避免反复发作龟头炎 有阴茎癌风险 避免结婚后导致女士阴道炎 有宫颈癌风险
患者说:好吧
医生说:好 如果没有问题了 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！
患者说:割了包皮后多久可以同房？
医生说:不痛 伤口愈合了就可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZxfmssXDg64QQjNoiaX0Tw/
患者说:阴茎供血不足,神经病过于敏感，早泄，中途疲软，有前列腺炎，精液少（男，41岁）
医生说:您好这样症状多久了?目前前列腺炎治好了吗？平时抽烟饮酒吗？
患者说:不抽烟，一年喝三四次酒，有1年多了
医生说:那前列腺炎治好了吗？近期有没有复查过？
医生说:您的包皮长吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0Cnp9NzYnQVOyFFqom9jRg/
患者说:我手淫已经好几年了   现在几分钟就射了   怎么办（男，19岁）你好   我手淫已经好几年了    可能已经影响了性功能了
医生说:其他伴随症状表现腰酸乏力腰疼精神疲惫等不适？
医生说:有没有夜间勃起晨勃现象？
患者说:有时候会腰酸乏力
患者说:夜间勃起 到时不知道睡着了
医生说:有没劳累熬夜压力很大等原因
患者说:熬夜前几个月有
患者说:现在没有了     压力不大
医生说:有没有舌苔图发过来确诊看舌苔辨虚实？
患者说:什么舌苔图？
医生说:伸舌头看舌苔辨虚实？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:看得起吗？   这样看得出吗？
医生说:舌质淡苔薄白，
患者说:那是什么个情况？
医生说:从中医角度分析属于肾气亏虚肾阳不足有关。
患者说:那应该怎么治呢？
患者说:有什么方法？
医生说:可以服用中医药调理补肾益气温阳助勃，固精止泄，比如口服药物治疗，复方玄驹胶囊，锁阳固精丸，
患者说:就这样些吗？
患者说:有没有最有效的治疗方法
医生说:请问有没有房事？房事性交时间几分钟？
医生说:如果没有房事，只是手瘾射精时间短，可以不用服用药物治疗，
医生说:平时注意节制手瘾次数，多食疗，多锻炼身体，有助于恢复正常。不影响以后性生活时间。
医生说:如果影响性生活，房事规律，性交时间短，可以采用药物治疗，口服药物，比如锁阳补肾胶囊，舍曲林，也可以外用药膏涂抹龟头降低敏感度延长时间，比如外用药膏，复方利多卡因软膏等，
患者说:好的
患者说:没有房事      就是手淫
患者说:食疗   该吃些什么？
医生说:节制手瘾射精次数，
医生说:多吃韭菜，韭菜子粉，海鲜，鱼虾，牛羊肉，狗肉，蚕蛹，蜂蛹，蜂王浆，鹿肉，秋葵，动物内外腰，黑荞麦，黑枣，黑豆，黑木耳，李子、乌梅、紫菜、板栗、香菇、海带、黑葡萄，山药，枸杞子，桂圆，首乌粉，黑芝麻等
患者说:好    那其他的没啥关系吧
患者说:就是控制一下次数
医生说:是的，节制次数，劳逸结合增强体能保持较好的心态。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lLRiJ0IC3iCY1rbjK4uFlA/
患者说:感染了，龟头肿怎么解决（男，17岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好这种情况多长时间了？
患者说:今天
患者说:那个断的那个是大前天
医生说:碘伏消毒，另外口服抗生素
患者说:现在感染了，不知道怎么整
患者说:不想让家里人知道
医生说:买碘伏消毒。
患者说:买什么东西
医生说:碘伏。
患者说:那我这几天是不是不能运动了？
医生说:消炎药买头孢
医生说:少运动
患者说:那那个碘伏的用量是什么，一天多少
医生说:棉签擦拭，一天三次
患者说:擦拭哪
医生说:龟头全部
患者说:那我是不是用清水先把里面的分泌物冲掉？
医生说:是的，洗干净
患者说:凉水，温水，还是
医生说:温水
患者说:那我那个断的那个之后怎么办？
医生说:只要不出血，不用治疗
患者说:？
患者说:那我之后做爱怎么办？
医生说:不影响
医生说:[自动回复]您好，我已休息，请您留言具体问题，明天我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:可是还会在断一次😂
患者说:？
医生说:[自动回复]您好，夜已深，我已休息，请您留言具体问题，明天我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:我刚看了下你的记录，，我这大前天做爱，那个粘连断了，今天就发炎了，也分泌出黄色的东西，是什么状况，
患者说:那我擦完之后怎么办？拿卫生纸再擦还是？
医生说:卫生纸就可以
患者说:医生，就是我之前断的那的，在断一次会怎么办
患者说:？
患者说:在的么
医生说:不要紧
患者说:现在有点痒，不疼了
患者说:是怎么回事？
医生说:伤口愈合过程中会痒的
患者说:嗷嗷，那我现在还擦碘伏消毒么
医生说:伤口还继续消毒
患者说:谢谢
医生说:👌
患者说:擦完碘伏过多长时间拿卫生纸擦？
医生说:直接擦

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jdSbB88-vlvjzkkRTbnBOA/
患者说:做爱,把精子弄出来了,还有可能会怀孕吗（女，19岁）
医生说:你好！你的意思是同房后让精液流出阴道，还可能怀孕吗？
患者说:是的
患者说:我上个月20号，来的月经，
医生说:这几天应该排卵期刚过几天
患者说:排卵期已经过几天了？
医生说:排卵期是月经来潮的第十四天
患者说:那应该是今天，6号。是吧，
患者说:会怀孕吗
患者说:我还在喝着益母草颗粒
医生说:3号的排卵期
患者说:会怀孕吗
医生说:基本不会
患者说:为什么，不是说，排卵期会怀孕吗？
患者说:我不想怀孕
医生说:你是3号的排卵期，现在都6号，快7号了
患者说:排卵期一般几天？
医生说:一到两天
患者说:月经来潮，上个月20号来的月经，月经来潮，是说，这个月月经20号，前14天吗？
患者说:怎么算这个排卵期
医生说:l从月经来的第一天开始算
患者说:从上个月20号，开始计算，是吗，十四天？
医生说:是
患者说:喝益母草颗粒，有什么作用
医生说:调经的中药
患者说:排卵期做爱，喝益母草有不可能不会怀孕的可能吗
医生说:没有任何作用
患者说:好吧，
医生说:希望对你有所帮助，晚安
患者说:那我想问一下，男的，下面硬不起来，是怎么回事
医生说:原因很多，建议到正规医院检查
患者说:半软不硬的
患者说:嗯，知道了，晚安，
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SWJOWGqGT5_WvzGqCGBnaw/
患者说:上次在你这边看过，现在里面不痒了，可是外面尿道口的包皮还是很痒，而且感觉累及阴囊了，我用的红霉素加达克宁，口服左氧，一共五天了，这里白色的是达克宁，这个考虑到底是什么感染啊，下一步怎么办，会不会是性病，会不会传染给孩子？谢谢🙏（男，31岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，我没看到你的就诊记录。明显瘙痒的话一般以真菌感染为主。可以通过性接触传播，一般不会传染给小孩。
患者说:那怎么处理呢，，现在
医生说:可以每天泡两次高锰酸钾溶液，1:5000比例。
患者说:我是因为五天前跟老婆性生活后第二天出现瘙痒的，当时整个全部水肿了，不知道是不是老婆传给我的，本人比较喜欢澡堂泡澡，几乎天天去，之前都没有什么情况，就那一次后，老婆现在也瘙痒
患者说:口服药及外用的有没有？泡几分钟？
患者说:这个考虑什么原因，会不会是性病？，谢谢老师解答
医生说:可以继续用你现在的药，每次泡5-10分钟
医生说:很可能你爱人有念珠菌阴道炎，可以检查治疗一下。
患者说:我爱人去医院看了，医生说考虑这个病，是不是性病呢？
医生说:能通过性传播的都可以称为性病，但与你们脑子里的艾滋、梅毒是不一样的。
患者说:我的情况考虑她传染我的吗
医生说:有可能是
患者说:一般还有几天能好大概？
医生说:真菌性龟头炎疗程一般2周左右。
医生说:夫妻同时治疗，治愈前最好不要同房。
医生说:平时注意个人卫生，保持外生殖器清洁，每天翻开包皮用清水清洗，避免不洁性接触，提高自身免疫力。少饮酒进食辛辣刺激性食物，少熬夜久坐，多吃新鲜蔬菜水果，多休息。
患者说:我老婆应该怎么用药？谢谢🙏
医生说:克霉唑阴道片
患者说:口服还是塞进去
患者说:这个容易不容易复发的？
医生说:阴道栓剂，按说明书用
医生说:还是容易复发，所以要注意个人卫生，提高自己免疫力，你也可以考虑把包皮手术做了。
患者说:谢谢老师，打扰了。我暂时还是红霉素加达克宁，口服左氧加用高锰酸钾，是吗
医生说:口服左氧氟沙星可以不用，其它照旧。
患者说:好的，多谢多谢，老婆只用一个栓剂就可以吗。
医生说:一般可以，具体可以咨询妇科医生。
患者说:谢谢老师耐心解答
医生说:不客气
患者说:这个需不需要去医院看一下，排除其他淋病什么的，暂时考虑是真菌性龟头炎是吗，最后一个问题，谢谢谢谢🙏
医生说:不放心的话可以去医院检查一下，但看起来不像淋病及其它性病。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CCRRJ5nGqHU9ArAJ7bzbHQ/
患者说:治性灸症的药下面骚养，难受（男，28岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，出现这种情况有多久了？
医生说:可以用除湿止痒洗液，外洗
患者说:下面骚养，检查有灸症，还有点长米米，吃什么药吃得好
医生说:不需要吃
患者说:好几个月了，有时很养有时又不养的
患者说:那怎样才能好
患者说:在吗
医生说:洗洗就好了
患者说:用什么洗
患者说:前例腺那点和龟头最骚养了
患者说:有时用盐水洗洗会好一点
医生说:包皮过长吗
患者说:对
医生说:可以包皮环切
患者说:希要做手术吗
医生说:做了就好了
患者说:做手术多长时间能好
医生说:一周
患者说:哦，手术期间可以同床吗
医生说:不可以。手术后一月可以
患者说:哦
医生说:😊
患者说:用什么药洗可以仿此骚养呢
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:[自动回复]您好，我已休息，请您留言具体问题，明天我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:一般药店有卖吗
医生说:有的
患者说:谢谢
医生说:亲爱的患者，您好！如果您对本次咨询满意，对话关闭后，请您动动自己的手指，点击右上角“评价”对本次咨询进行评价，您的肯定，就是我努力的目标。谢谢！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0Pg2bM6jzEqhFoCWjmUCmw/
患者说:来了高原，然后龟头有分泌物出来，根茎略疼。（男，24岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:挤压尿道有没有黄色脓性分泌物排出来。？！
医生说:有没有不洁性交史？
医生说:有几天了！？
患者说:没有啊，昨天第一天
患者说:挤压没有出来。不多
患者说:昨天也没啥，今天第一天
患者说:还在吗？
医生说:有没有尿频尿急尿痛？
医生说:如果没有尿频尿急尿痛尿道灼热等不适，可以排除尿道炎，多见于包皮龟头炎，
医生说:可以检查尿常规化验，分泌物细菌检查，明确诊断有哪些病菌感染引起，可以根据结果采用药物外洗口服消炎药治疗，
患者说:一开始有一丢丢疼，今天不疼了，尿频尿急没有，尿痛也是轻微的，今天都好了很多，从高原下来。一般是怎么引起的
医生说:常见病因个人卫生不好，饮水减少，等引起是包皮龟头炎引起
患者说:喝水确实少，但是个人卫生一定做的挺好，包皮过几天就去割了。。。无痛割的时候没感觉吗，术后有被
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:我一会飞机，我这样的话涂抹点什么能先管管事
医生说:有没有红霉素软膏？
医生说:或者碘伏擦洗？
患者说:我下去买点就行，
医生说:有碘伏？买碘伏就可以
患者说:好的，暂时不通过检查就是简单发炎是吧
医生说:就是普通常见的炎症，可以外洗外擦恢复正常，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4rXPBCB8YEftEssdWf6Xvw/
患者说:最近一个月性生活比较频繁，发现精液颜色有点发黄里面有小晶体，并没有疼痛症状和其他明显不适。（男，25岁）
医生说:你好，欢迎光临，男科杨医生竭诚为你服务。
医生说:您好，有尿频尿急尿不尽吗？
医生说:一般认为是由于精液不液化导致的。
医生说:平时多喝水，勤排尿
医生说:问题不大
医生说:并不一定是精液不液化，有些长期不排精液也会导致这种情况。
患者说:尿尿都是正常的，会不会是前列腺炎啊
医生说:精液不液化，就是由于慢性前列腺炎和精囊腺炎导致的
医生说:有时间可以去人民医院或者中医院泌尿外科查一次。
患者说:这个好医治吗
医生说:可以先化验一下，如果发炎了。可以吃一段时间前列舒通胶囊。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/u8zP1uYQkfSlFfswbU1neA/
患者说:男31岁，阴茎上出现一个水泡，之前问过医生说是囊肿来的，最近大了不少，有没有必要手术切除？会不会自动消的？或者涂药（男，30岁）这水泡已经7-8年左右咯！图片因隐私问题无法显示
医生说:你好亲╭(╯3╰)╮
医生说:如果继续增大，建议切除比较好
患者说:可以用药涂吗
医生说:用药效果不好
患者说:用什么药对这个有用的
医生说:应该没有特效药
患者说:现在感觉大了，有点硬的
患者说:囊肿怎么处理最好
患者说:如果切除，要住院吗
医生说:激光看看是否可以
医生说:建议看看医生当面查查放心
医生说:公立医院勿信广告
医生说:皮肤科或泌尿外科看看比较好
患者说:这个需要住院吗
患者说:手术需要多久
医生说:一般不用住院
医生说:具体建议看看医生当面咨询比较好
患者说:好的👌我先买药膏涂，买什么药膏？
医生说:不是炎症，没有适合药膏
患者说:那意思是不可能自己消的咯必须手术吗😓
医生说:抹药消可能性不大
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不客气有问题随时联系

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GeLuWZsD_jpVmROSlM20Kg/
患者说:昨晚上接触过不干净的性生活，（带保险套的）早上起来洗澡时发现龟头上起小水泡了。下图是早上起来后的照片？有没有事呀？感谢医生（男，26岁）我中午买的药吃了，我怕是病毒疱疹。买的是泛昔落伟分散片。还买阿昔洛韦药膏抹的另外吃一些维生素我百度看了一下，说吃这个但是不确定到底是不是病毒疱疹百度有的说是性爱过度用力，频繁导致的，休息休息就好了。不知到底有没有事，望医生给看看，感谢万分医生你好图片因隐私问题无法显示
医生说:你好 你想咨询什么疾病？什么症状？
患者说:医生你好
患者说:昨晚上接触过不干净的性生活，（带保险套的）早上起来洗澡时发现龟头上起小水泡了。下图是早上起来后的照片？有没有事呀？感谢医生（男，26岁）
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:我中午买的药吃了，我怕是病毒疱疹。买的是泛昔落伟分散片。还买阿昔洛韦药膏抹的
医生说:图片看红色的是什么？
患者说:什么意思医生？
患者说:那个不是红色的，估计闪光灯照的发红
医生说:你照一个正常的
患者说:这是早上的，那我现在再拍照一个
患者说:摸过药膏了已经
医生说:好
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:图片看就是红色的
医生说:是不是比早晨好些了？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:？
患者说:早上有水泡
患者说:现在没有了
医生说:如果按照你描述的情况 确实像生殖器疱疹
患者说:感觉像是好点点了
医生说:这个病会反复复发
患者说:洗完以后有点水滋滋的
医生说:一定与有性关系的人一起治疗
医生说:不然相互反复传染
患者说:医生是生殖器疱疹么？
医生说:以后影响下一代健康
医生说:你描述的症状是生殖器疱疹
医生说:确诊得去医院抽血化验
患者说:昨晚上喝酒导致不健康性生活
医生说:治疗就是口服伐昔洛韦
医生说:涂抹阿昔洛韦
患者说:就昨晚上一次
患者说:早上起来后就这样了
医生说:就是这些 治疗
患者说:我涂抹阿昔洛韦
患者说:吃的泛昔落韦分散片
医生说:可以
患者说:这个病严重么？
患者说:会不会有后遗症
患者说:生殖器疱疹抽血化验就能验出来是吧？
医生说:反复复发 有人就是一辈子
患者说:能不能治愈？不复发
医生说:对 抽血化验
医生说:可能性不大
患者说:一般人能不能治好？
医生说:反复复发
患者说:医生你说的生殖器疱疹可能性不大么？
患者说:还是治愈的可能性不大？
医生说:就是像这个啊 我哪里说过不大？
医生说:治愈的可能性不大 这个病就是反复复发
患者说:医生那我毁了么
患者说:就这样一辈子毁了么
医生说:检查一下
医生说:不一定的
医生说:万一不是呢
患者说:明天抽血能检验出来么？
医生说:当天出结果
患者说:这个后期会对老婆有影响么？
医生说:疱疹如果传染女士 容易得宫颈癌
患者说:昨天晚上性爱的，明天检查能检查出来吧
患者说:没有没潜伏期？
医生说:千万带套性交
医生说:已经有症状 如果是肯定能查出来
医生说:而且
医生说:三个月后必须化验艾滋病
医生说:排除
患者说:如果是生殖器疱疹，医生是不是我身体里已经有这个病毒了
医生说:当然
医生说:先去确诊
医生说:万一不是呢
患者说:昨晚戴套的呀
医生说:这个世界上没有百分之百的事情
患者说:如果化验不出来这个病毒是不是就确保没事呢？
医生说:三个月后复查
医生说:如果阴性 排除
患者说:医生我得到哪个科室去检查？
患者说:直接抽血么？
医生说:泌尿外科
医生说:对
医生说:化验疱疹病毒
患者说:就是说明天验血，如果没有这个病毒三个月后还得去复查看看有没有么
医生说:对 包括艾滋病
患者说:明天查出来没有还确保不了安全呀
医生说:是的
患者说:还是有复发的可能么
医生说:性病必须谨慎
患者说:这个会不会传染？
患者说:不性生活会不会通过其它途径传染？
患者说:例如一起吃饭？或者手碰手接触有没有事
医生说:性交传染
医生说:其他不会传染
患者说:唾液也不会传染吧？
医生说:不会
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！
患者说:这个除了有疱疹，没有其他事吧
患者说:还有其他病理么？
医生说:上面写着 三个月后排除艾滋病
患者说:好的，谢谢
患者说:三个月必须满三个月还是三个月左右？
患者说:医生我现在不疼不痒，
患者说:湿水后有点点疼
医生说:三个月后

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/O4ohawT0xKzbbxzN-jKUyA/
患者说:孩子手淫过后其中一个睾丸会变大是怎么回事（女，21岁）
医生说:您好，这样症状多久了?
医生说:你好，患者多大年龄了？
医生说:建议彩超检查阴囊，鞘膜积液或疝气都有可能

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nF7oWurprahc7TrtZBz-bg/
患者说:3岁孩子龟头有白色豆腐渣应该怎么办（男，37岁）
医生说:有没有图片发过来确诊？
医生说:可能与不卫生有关系
医生说:一般翻过来清洗卫生即可
患者说:医生没有照片，
患者说:用什么清理比较好
患者说:比较卫生
医生说:清水即可
医生说:包皮垢可能性大
患者说:那应该怎么办
医生说:经常清洗卫生即可
患者说:清水里用不用放点药什么或是盐。
医生说:不用
患者说:龟头有点红
医生说:洗干净应该慢慢会好的
医生说:不行看看医生当面查查放心
患者说:嗯
医生说:祝宝宝健康成长
患者说:谢谢
医生说:不客气有问题随时联系
患者说:在吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:包皮垢
医生说:清洗即可
医生说:经常清洗比较好
医生说:防止发炎
患者说:好谢谢医生
医生说:不客气有问题随时联系

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/z1FcGSaioFFpgLJfHZK4kw/
患者说:女人做爱多身体好还是做爱少身体好（女，34岁）
医生说:你好，请问你是男性还是女性？请问类似症状出现多长时间了？
医生说:建议规律，不要过度强求
患者说:我老公性生活很强一周最少要三四次一晚要二三次我受不了，我老公这正常吗
医生说:每次多长时间，平时工作
医生说:不累吗
医生说:的确有点过强
患者说:我月经过后半个月时肚子会胀痛难忍怎么回事，
患者说:每次二十分钟左右
患者说:这正常吗
医生说:初步考虑是盆腔炎，建议医院复查一下妇科b超
患者说:我月经不调，四十多天一次
患者说:哦，谢谢你
患者说:我老公这样正常吗
医生说:确定不是多囊卵巢吗
医生说:有点过，是不是他工作不辛苦
患者说:不知道他
患者说:不是呀
患者说:不算辛苦吧
医生说:只有清闲才会这么强的性能力，建议多给点工作压力或其他事情
患者说:多囊卵巢是一种病吗
患者说:可是我真受不了
患者说:他这样对身体没坏出吗？
医生说:的确很难受的了，性能力很强，很像外国人
患者说:月经不调该买点什么药
医生说:只要他不感觉累，一般没问题
医生说:这个的根据你的激素分泌情况调节
患者说:怎么调
患者说:说说看嘛
医生说:这个的根据你的激素六项调节，是用激动剂还是拮抗剂
医生说:没有激素，没发回答你的问题
医生说:[自动回复]您好，现在准备睡觉了，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:我要去医院检查吗
患者说:都改怎么办啊
医生说:抱歉昨晚睡觉了，
医生说:你需要医院复查一下激素，月经第三天左右
患者说:谢谢你医生
医生说:不客气，你老公性欲很强，你排除一下宫颈糜烂
患者说:我去医院做个妇科检查就行吧
医生说:是的，做个妇科检查，同时明确一下月经延长原因
医生说:你有孩子吗
患者说:医生跟你聊我很放松谢谢你，
患者说:有孩子，两个孩子
医生说:不客气，放松心情是最好的补药
患者说:如果
月经延长我会怎样
医生说:没啥事，主要就是要孩子困难点，
患者说:我都快奔溃了我
患者说:我都不知道能活多久
患者说:被折磨死了，就没什么药给他吃点不用那么强的
医生说:雌激素试试，降低性欲
患者说:药店有买吧
医生说:可以医院购买，但是可能把他吃废了，你慎重考虑
患者说:月经不调，女人会变老对吗
医生说:没听说过，谁说的
患者说:把他废了我们可能真的走不下去了
患者说:女人们聊天说的
医生说:你平时做什么工作的？
医生说:还有三次机会
患者说:带孩子、，在家
医生说:真幸福，家庭主妇，你老公能力很强，能养活这一大家

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/o5emMCE5e8HV7-LzSPd7-w/
患者说:睾丸摸着一大一小，不定时疼痛，摸着里面有其他软状东西，潮湿有异味（男，17岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
医生说:有无外伤
患者说:半年了，没有外伤
医生说:有无做过相关检查
患者说:没有
医生说:根据你的描述，要考虑精索静脉曲张
医生说:阴囊潮湿要考虑前列腺炎
医生说:平时饮酒过食辛辣吗
患者说:有的
医生说:建议先查查睾丸B超
医生说:及前列腺液常规
医生说:忌酒和辛辣
患者说:哦，好的
患者说:这个对身体危害大吗？
医生说:不大
患者说:那对生育能力方面呢？有什么危害吗？
医生说:如果是精索静脉曲张，有的会影响精子质量
患者说:什么意思？
医生说:血液回流差，会影响精子质量
患者说:影响精子质量，会造成什么后果啊？有什么不好的危害啊？
医生说:导致精子质量差，多怀孕有影响
患者说:哦，那会给怀孕后的孩子有影响吗？
医生说:没有，是怀孕的几率低
医生说:不是说对孩子有影响
患者说:哦
医生说:希望对你有所帮助
患者说:谢谢
患者说:这个有没有办法平时预防点?
医生说:你好！建议先检查，如果是精索静脉曲张，建议平时不要久站，可以把脚抬高，促进血液循环与回流

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jwOmRD9ce-sQ99OYcL3VKw/
患者说:你说经常打飞机会不会变老呀？（男，18岁）
医生说:你好亲╭(╯3╰)╮
医生说:手淫过度会导致阳痿早泄，前列腺炎，阴茎发育短小，肾精亏虚，腰酸腿软，记忆力减退等身心损害，但是适当手淫一般对身体没有什么危害，因此建议减少手淫次数，加强体育锻炼。建议戒掉，或者最好一般未婚男性手淫每周1次为宜！
患者说:到底会不会呢
医生说:过度可能会引起体质下降，功能减退等衰老症状
医生说:不过度不会的
患者说:我问得是会不会加速变老
患者说:😭😭😭
医生说:过度会加速衰老可能
医生说:🍎🍉以下建议愿对您有帮助。.给您一个综合治疗调养建议：.1.宜食营养丰富易消化的食物，养成良好的饮食习惯。.2.多吃新鲜的蔬菜水果，如西红柿🍎，保持大便通畅。.3.忌食辛辣刺激性食物，如辣椒等。.4.戒烟、戒酒🍻🍺。.5.避免长时间憋尿，注意会阴部保暖。.6.避免久坐硬板凳、软沙发等。.7.如果结婚或有女朋友应该适度规律性生活，戒掉手淫，或者不要频繁手淫，一周一次比较好。.8.温水坐浴，适当缩肛训练，多些参与体育锻炼增强体质。9.保持良好心态，心情舒畅，不着急，不紧张，别生气上火。10.早睡早起，不要熬夜劳累过度，十一点前必须睡觉。按照以上方法试试应该有帮助。🍉🍓🍎
患者说:谢了
医生说:不客气有问题随时联系

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kk50om_pmQnXaAkd33gWaA/
患者说:龟头上有红点 翻开包皮有明显异味（男，22岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好这样症状多久了？你好，有不洁性生活史吗？
医生说:包皮龟头炎
患者说:上周有过一次 带套了
医生说:外出找的小姐吗
患者说:是的
医生说:那你的考虑生殖器疱疹了，去医院复查一下，排除病毒感染
患者说:如果是疱疹能治好嘛
医生说:能，但是的首先确定
患者说:不痛不痒的 我记得是小姐手淫过猛后 才有的
医生说:那你这样，先买百多邦加高锰酸钾清洗会阴部，如果三天消了就没问题了
医生说:如果起水泡就得医院查
患者说:好的
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/m4KisMqqvMySMiMU_vVvnA/
患者说:包皮过长，然后包皮上长了这小痘痘，不知道是什么（男，15岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，有什么不适吗？痒吗
医生说:有没有接触什么
患者说:没有
医生说:可能与包皮过长不卫生刺激有关系
患者说:包皮上翻之后，有很小一部分和龟头粘在一起，您觉得这种情况会自然恢复吗
医生说:建议手术比较好
医生说:公立医院勿信广告
患者说:我这种包皮能完全上翻，但平时或勃起都不能龟头完全外露，属于包茎吗
医生说:属于
患者说:包皮环切术在医保范围内吗？公立医院大致需要多少钱
患者说:上回我问您的包皮上长白色小痘痘，属于珍珠疹吗？
医生说:医保范围
医生说:可以报销
医生说:不排除类似珍珠疹
医生说:🚶包皮切除小手术，正规国办医院，门诊随做随走。🏃长远看，做了好！少则几百，多则1千多！.
医生说:地区差别，但上下不差几百，详细咨询当地区院。去省或市或县医院或中医院吧。勿信广告！！！！！
患者说:术后大概多长时间能恢复呢？
医生说:口服抗生素防感染，戒酒辛辣，定期换药，一般7一10天可好。包皮术后注意事项：1、术后可能出现阴茎龟头部不适，这是正常现象。 2、饮食方面尽量吃清淡食物 3、一般3天后换药一次，过了三天左右正常活动一般无大碍了。 4、术后一般除了抗生素外，还应适当服用止痛的药物，少吃辛辣，刺激性强的食物。 5、术后最好休息1-2天，可以卧床休息，亦可上网或看书等。尽量少走动，以防术后活动出血。 6、术后尽量少想或接触色情，淫秽杂志，网络图片及视频。
患者说:好的，非常感谢！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/H3wOO84p_uddrynmZ0Q8tw/
患者说:龟头上有红点 翻开包皮有明显异味（男，22岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，有不洁性生活史吗？
医生说:包皮龟头炎
医生说:可以药物治疗恢复
患者说:上周有过一次 不过带套了
医生说:炎症感染引起
患者说:就是龟头发炎了嘛？
医生说:对
医生说:建议：包皮过长者切包皮，炎症者用碘伏或复方黄柏液浸泡，外涂达克宁。
患者说:医生能问下什么情况是包皮过长嘛？
医生说:龟头不能完全漏出
患者说:会不会是疱疹呢 因为之前找过小姐
患者说:哦哦
医生说:不会
医生说:炎症
医生说:抓紧治疗
患者说:百多邦可以用吗？
医生说:可以
医生说:但效果一般
患者说:好的
患者说:谢谢医生
医生说:嗯
医生说:好评（很满意）识别报到成功后，线上线下同样可以向我免费咨询哦！ 祝早日康复
医生说:图片因隐私问题无法显示

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hC2TaCWhWLR96Aa5N_bK4w/
患者说:医生我刚看外面一圈好像有愈合的感觉，是有好转了嘛！（男，22岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，看起来要结痂了，因为这是尿道口经常被尿液打湿，所以恢复得会慢些。
患者说:喔喔！好的，非常感谢医生！
医生说:不客气，你别太关注它了，没什么大问题。
患者说:好的。。。希望他能尽快痊愈吧
医生说:会的，不用太担心
患者说:好！那就先不打扰您啦
医生说:👌早点休息
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:医生。我这里好像是不是长了个小水泡？
医生说:好像是的，有什么不适感觉吗
患者说:也。。。没有
医生说:那再观察一下吧
患者说:需要涂点药上去么？
医生说:可以用点红霉素
患者说:可能会是什么问题呀。好不容易要好了又出来一个。
医生说:可能是轻度的龟头炎，不用担心
患者说:我本来都以为要好了。。。诶
医生说:不用担心，看起来问题不大
患者说:这个能彻底痊愈嘛。。。
医生说:可以
患者说:就是我最近很勤清洁，又有涂药，为什么还会长新的呀。。我该怎么做才能避免再长？
医生说:规律作息，避免疲劳、感冒、紧张等，提升自身免疫力。
患者说:感冒也会导致么。。。我最近是有点轻感冒
医生说:这是免疫力低下的表现，自己多注意一下
患者说:好的。。
医生说:👌
患者说:那。。那个水泡是会自己消掉的么？
医生说:有可能会自愈的
患者说:。。。就是说也有可能不会么
医生说:不能自愈就采取措施去掉就行了
患者说:是要。。。做手术吗
医生说:药物或者手术
患者说:就是吃药涂药也行是么
医生说:目前没什么症状，观察一下，你越紧张免疫力越低，越容易出问题。
患者说:好。。。。
医生说:👌
患者说:医生。。我刚微信看到附近有个医生随手又问了一下，他说我是尿道炎
医生说:确实是尿道口炎症，但似乎你一直没有排尿不适症状吧
患者说:我自我感觉是没有。不过给说的有点怕，我现在去医院做个检查
医生说:不放心可以去医院检查一下，做个小便常规
患者说:好
医生说:你太紧张了
患者说:医院检查说我有可能是梅毒。。。
患者说:具体结果要明天才出来
医生说:你没有不洁性接触啊
医生说:结果出来再说
患者说:对啊。。。我有带套啊。。
医生说:先别急，结果出来再说
患者说:我很怕啊。。
医生说:怕也没用哈，真有问题就处理，没问题就放心了
患者说:主要我看网上梅毒的症状我都没有呀
医生说:那就先不要自己吓自己
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:他用的这个仪器给我治疗
患者说:我是不是被骗了啊
医生说:你去私立医院干嘛？？？
患者说:我。我不清楚
医生说:这坑你进去了没个万把块钱爬不出来
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:哎
患者说:然后导尿管说排了很多脏东西出来
患者说:我被骗了？
医生说:他们说了算
医生说:这是开始
患者说:会不会对我身体有伤害啊
医生说:后面的“高科技”多了去了
医生说:不排除有风险
患者说:刚还弄了个什么导尿管的
医生说:没事导什么尿
患者说:我不懂。。被他们糊住了
医生说:别去了
患者说:好的。。。。
患者说:我真的不懂他们是私立
医生说:好不容易把尿道黏膜养好又去插尿管
医生说:医院叫什么名字？
患者说:都怪我太笨了。。。
患者说:顺德广文医院
医生说:及时刹车就行了
医生说:来就用这些不明不白的治疗手段的不可能是正规医院
患者说:我第一次看男科疾病。。。
医生说:一个原则，无论看什么病都去正规公立医院
患者说:那我被插了这个导尿管
患者说:会不会出什么问题？
医生说:一般问题不大，但不排除有尿道损伤和感染的风险
患者说:如果损伤或者感染会怎么样。。。
患者说:最糟要做手术么
医生说:一般不用，当务之急是离开这个医院
患者说:好
医生说:👌
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:医生你认识这是什么治疗吗
医生说:不认识，正规医院没有，估计是加热前列腺
患者说:。。。。
患者说:那我就是真的被骗了
医生说:他们心还真是急啊，像狼看到肉一样
医生说:来就给你治前列腺
患者说:不会有什么大的伤害吧
医生说:不清楚
患者说:我很害怕。。。他导尿管插了好久
医生说:退钱离开啊
患者说:走了
医生说:尿管拔了
患者说:我已经离开了
患者说:东西都取了的
医生说:那就行
患者说:我就怕他导尿管把我弄伤了
医生说:插尿管都用了润滑油的
医生说:一般问题不大
患者说:我现在尿道口有点痛
医生说:插过尿管是会痛
患者说:要痛几天啊
医生说:不一定，一般两三天就没什么感觉了
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:看起来没什么大伤害吧？
医生说:看不出来，一般影响不大
患者说:好。。。。
医生说:👌
患者说:会有什么尿血之类的症状吗，我现在尿尿都痛
医生说:有可能，毕竟是一个异物经过尿道，多休息一下吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TEz9i_mdLhto0ZfpI9Qybg/
患者说:精子畸形率高怎么办？怎么治疗？（男，30岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:畸形率没有特别好的办法，就要平时不要抽烟，饮酒，防止辐射。
患者说:这种是不是影响怀孕？
医生说:会的
医生说:精子生成的过程中需要很多的原料，如果这些原料缺乏，就会导致生精障碍。所以备孕之前，推荐弱精症患者补充一些维生素C、维生素E、锌、硒等微量元素；推荐男性多服用一些海产品，如海鱼、牡蛎等，也是这个原因。尤其是维生素E、叶酸等有抗氧化功能，有文献报道过，这有可能降低精子的畸形率。很多患者会担心，过度服用这些微量元素会不会产生副反应。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hGjTT7grMx5ZcoYoWr4gAg/
患者说:就是帮陌生人口交一周后做包皮手术因为下面发炎打点滴打了几天会影响艾滋病窗口期吗，7周是阴，9周是阴（男，20岁）
医生说:你好，欢迎光临，男科杨医生竭诚为你服务。
医生说:六周的时候化验已经非常准确了。
医生说:用消炎药不会影响窗口期
医生说:不放心可以12周之后再查一次
患者说:可是我在县城里查的是2级试剂唉
医生说:嗯
患者说:9周是在南昌市里做的
医生说:六周查已经可以放心了
患者说:二级试剂6周阴会转阳吗？
医生说:不会
医生说:建议去当地人民医院或者中医院查。
患者说:可是是县城查的是2级试剂不是3级试剂啊
医生说:你可以去市级去查。
患者说:打点滴不会影响窗口期是吗
医生说:一般认为，级别越低，范围越广，对于乙肝，丙肝，梅毒，艾滋病检查，都是筛查
医生说:不影响
患者说:你觉得会转阳吗？以前的2级试剂6周，不过9周也是阴
医生说:不会
患者说:买了试纸现在12周了是阴，我只是帮别人口交，他没射我嘴里，我当时好像吞了一点前列腺液不知道有没有口腔溃疡
医生说:不要在家查，建议去当地人民医院或者中医院查几十块钱一个小时
医生说:希望能够帮到你，还有其他问题吗
患者说:不会因为病毒太少影响窗口期吗？现在3个月了没有症状，我个人身体平时不生病，会不会免疫力好检查不到
医生说:和病毒多少没有关系，查的是抗体。
医生说:人对艾滋病毒没有免疫力，一旦接触人体就会产生抗体，在六周的查可以达到99%。
医生说:建议你去找你人民医院或者中医院抽血检查。
医生说:👌
患者说:那就是说病毒太少到了窗口期一样可以检查出来不影响窗口期
医生说:按时间来说，六周一般都能查出来，最晚12周。
医生说:不要考虑那么多，太焦虑了你。
医生说:到医院一查，没有就算了。
患者说:可是你说的是现在三甲医院用的三级试剂6周排除啊，我在我县城二级不过南昌市有三甲医院我明天去南昌读书测下，清明节放假我回来了哈哈
患者说:因为看了许多相关消息只是说现在的3代试剂比2代试剂缩短了几天，虽然2代试剂9周是阴但是相当于三代试剂的8周，是不是应该不会转阳了，最近很慌
医生说:你考虑太多了，无论是哪种。只要查到阴性，都是没有问题的。但是一定要去医院查。每天几千人住院，要操作输液，不存在查不准确这一说。
患者说:那就是说输液不影响是吗？而且不管几代6周排除？
医生说:不影响
患者说:你所说的6周能排除百分之99相对于现在好医院的3或4代试剂不过县城的话9周可以排除多少，至少让我能够放心一点虽然还是要去复查一下的
医生说:可以排除
医生说:12周再复查一次，无论用哪种方法。
患者说:所以9周在等3周还是从头开始算
医生说:再等三周
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:第二张这个可以吗人民医院应该可以吧现在11周是阴可以排除吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:可以
患者说:在这里挂号直接和他说挂皮肤科还是说检查艾滋病我这一排好多人怕尴尬
医生说:一般去泌尿外科，直接查就可以
医生说:这种检查，所有住院病人都要查，经常见
患者说:挂了皮肤科唉要不要换
医生说:可以
医生说:任何一个科室都可以
患者说:艾滋病潜伏期可以检查出来艾滋病吗？
患者说:医生我怕因为我是吞了一点那个人的前列腺液怕量少县城检查不到。怕量少形成不了抗体，怕它3个月形成不了4个月就有了然后发病
医生说:接触艾滋病毒之后，六周之内99%都能查出来，三个月后都能查出来。
患者说:怕病毒太少形成抗体的时间慢，怕过了窗口期3个月还是没有形成，会吗？病毒太少真不影响窗口期吗？认真回答谢谢医生理解我的心情
患者说:你说的6周是不是2级试剂也可以排除99％，因为我县城就是6周
医生说:不影响，无论哪一级别
患者说:哪像你这么讲我就不会感染了，因为我县城是2级6周阴 南昌普通医院好像也是2级9周阴  都怪那男的太可疑了，本来这口交吞了一点又不算事，唉，过去了，希望我的结果是好的，像你这么说的话，我已经排除很多感染的可能了
医生说:不用担心

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4aRYO51us_K7EyyLJLIk1Q/
患者说:过性生活时，插进去就射了，以前怀孕期间，习惯是不插进去也能射（男，31岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
医生说:有没有手淫自慰？
患者说:没有手影过
患者说:自从老婆怀孕以来
医生说:建议用药物调理一下
医生说:规律的性生活
患者说:什么药物
医生说:服用疏肝益阳胶囊加参茸强肾片治疗
患者说:我这是什么情况
患者说:为什么会出现这种问题，我才32岁
医生说:考虑是长时间没有性生活的原因
医生说:以后规律性生活，可以慢慢恢复
医生说:不用担心
患者说:有啊，怀孕期间就是不插进去，抱着老婆亲热几下也能射出来
患者说:生完孩子三个月后才开始往里插
医生说:这样是不好的
医生说:你现在的情况有一部分原因是这样的行为引起的
患者说:好久没有晨勃了
患者说:我这样的情况属于什么
患者说:早泄么
医生说:对
患者说:能治好吗
医生说:药物调理治疗恢复
医生说:可以治疗的
医生说:能恢复
患者说:我颈椎不好和脚底筋膜炎与这个有关吗
医生说:有没
医生说:没有关系
患者说:服用疏肝益阳胶囊加参茸强肾片治疗？
医生说:对
患者说:吃多久
医生说:两个月
医生说:两个疗程左右
患者说:为啥推荐这两种药？早泄的药很多种
医生说:效果好
患者说:我体内湿热
医生说:跟这没有关系
患者说:药店有卖的吧
医生说:有卖
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:我在吃这个药，有影响吗
医生说:间隔开一小时服用
患者说:这个药停了后会不会反弹？
患者说:或者有依赖
医生说:不会
医生说:刚忙完
患者说:饮食起居习惯上注意什么
医生说:忌辛辣刺激食物，多运动
患者说:总结一下吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-3iS0qkQsg11quZ5uMlxZQ/
患者说:龟头被高锰酸钾好像有点灼伤红肿有点起泡好像  我现在每天吃维Ｃ 用清水洗两次并用百多邦涂抹可以吗 还要口服罗红霉素（男，18岁）
医生说:你用这么多的药治疗什么病？
患者说:龟头被高锰酸钾灼伤了
医生说:后面那些药想治疗这个灼伤？
患者说:现在就是用百多邦涂抹
医生说:是我说的意思吗？
患者说:对的
患者说:可以吗？
医生说:药物导致的是化学性烧伤
医生说:不能再用药加重损伤
患者说:那应该怎么办医生
医生说:晾着 不能涂抹任何东西
患者说:那大概多久会好
医生说:不一定
医生说:得看烧伤程度及你自己修复能力
患者说:抗生素也不用吃吗
医生说:尽量晾着
医生说:包皮不要包着
医生说:你有没有包皮过长？
医生说:如果有 用手扒着包皮
患者说:有一点   好的 我知道了
医生说:好 如果没有问题了记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5P6Kfk5HcoQgEBuUdDUEkA/
患者说:晚上趴在床上玩手机，突然左侧阴囊刺痛，然后就有一个蚊子叮咬一样的包（男，24岁）
医生说:你好，还有别的什么症状么？
医生说:比如痒
患者说:左侧腰疼
患者说:不痒，就是刺痛，针刺一样
医生说:这个包与腰离的太远了
医生说:里面有水吗
患者说:什么原因
患者说:没有水，就像蚊子咬的包一样
患者说:左侧大腿内侧也疼
患者说:从腰部到大腿内侧
医生说:你描述的很像带状疱疹啊
医生说:就一个包？
医生说:你现在痛的范围内有没有疹子？
患者说:昨天晚上之前右边有一个红点痒了一会散了
患者说:今天阴茎上也是痒了一会
医生说:你说的疼痛都是表皮痛？
患者说:现在就是左侧有一个，突然冒起来有小指甲那么大
患者说:睾丸和身体连接处刺痛，现在不痛了
医生说:表皮还是里面痛？
患者说:但是有一个包，之前都没有，
患者说:里面
医生说:哦
患者说:痛了一会儿就不痛了，就冒起来一个包
医生说:你说的是精索
医生说:与这个包不应该有关系
医生说:观察看看
医生说:如果精索继续痛 得检查睾丸附睾精索静脉彩超
医生说:如果精索不痛了
医生说:就是这个包
患者说:之前就是精索静脉曲张，医生让我观察两个星期看动不动手术
医生说:涂抹红霉素软膏
医生说:自己会消掉的
医生说:哦
医生说:那就对了
医生说:精索静脉曲张如果有同侧睾丸不适 ，或者有生育要求 ，建议手术治疗 ，没有这两点 ，建议就是观察 ，不用手术 。睾丸不适就得手术 ，不能等到睾丸疼痛才手术 ，如果睾丸疼痛 ，说明睾丸血液回流受阻 ，睾丸已经有梗阻伤害 ，手术后一般不能缓解疼痛了 ，平时尽量少做增加腹压运动 ，避免加重。
医生说:你有睾丸疼痛 尽快手术
患者说:这才一个星期，但是今晚刚躺床上趴着玩手机，突然刺痛，然后就起了一个包
医生说:建议尽快手术
患者说:哦
医生说:嗯
患者说:那这个包怎么回事
患者说:突然冒起来
医生说:就这样用药 就可以
患者说:红霉素软膏？
医生说:嗯
患者说:那麻烦您能告诉我这个包是怎么引起的嘛
医生说:不能
医生说:我不会猜闷
患者说:就是我给你说的这种情况
患者说:那我还能用红霉素软膏吗
医生说:当然
患者说:我吃了毒蒜，会有这个影响吗
患者说:今晚吃了独蒜炖猪肚
患者说:这个包有一点点疼
患者说:还在么
医生说:涂抹这个红霉素软膏 消炎 与饮食关系不大

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PVaz8iVrF6J4oUD-OoCl2Q/
患者说:前天晚上发现包皮上起了一个红包，比较大，触摸有痛感，包比较硬（男，27岁）涂了一个外用抗生素软膏，用了一天，包没有减小，但是疼痛感有一点减少摸起来就是长在皮里，和肉没有连着图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，如果不碰它就没有不适感吗？
患者说:没有
患者说:穿宽松裤子走路基本感觉不到
医生说:有可能是皮脂腺囊肿或皮下脓肿，可以继续用一下外用抗生素观察一下。
患者说:是毛囊炎吗
医生说:有可能
患者说:如果是毛囊炎，一般抹多久抗生素能见效
医生说:一般1-2周
患者说:好的，这段时间有什么要注意的吗
患者说:那我就抹一周再看看情况对吗
患者说:睡了吗大夫
医生说:平时注意个人卫生，保持外生殖器清洁，每天用清水清洗，避免不洁性接触，提高自身免疫力。少饮酒进食辛辣刺激性食物，少熬夜久坐，多吃新鲜蔬菜水果，多休息。
医生说:继续用药观察一下，一般问题不大。
患者说:我这个严重吗
医生说:目前看不严重哈
患者说:好的
患者说:谢谢
医生说:不客气
患者说:医生，今天红包疼痛感降低，变的软一点了，晚上可以挤出白色液体，请问是正常现象吗
医生说:正常的
患者说:是好转现象吗
医生说:算是吧，没完全软化前尽量少挤
患者说:好的
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2KWohoAW8B9IfzvM4WmczA/
患者说:你好，我想让您看看我龟头边缘这一些，以及龟头边缘下一些疙瘩是什么（男，21岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:有没有瘙痒刺痛等不适？
医生说:有无不洁性生活
患者说:半年前带套找过一次小姐
患者说:没有不适合
医生说:口交吗
患者说:有过
患者说:我这个是性病吗
医生说:戴套吗
患者说:戴套啊
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:那就没事
患者说:这是我两个月前拍的
医生说:这是珍珠疹。
医生说:主要是包皮过长引起的
患者说:那我现在这个呢
患者说:我标记得位置
医生说:这个像是炎症
患者说:也是珍珠吗
患者说:我现在边缘的呢
医生说:标记的是感染。边缘的是珍珠疹
患者说:手不干净导致的吧
患者说:可以排除性病吧
医生说:可以排除
医生说:没有接触过，一般不会得性病
患者说:好久没有找过小姐了
医生说:没事
患者说:我这不疼不痒的
医生说:所以没事
患者说:就是平时包皮会有点痒
患者说:洗洗就好了
医生说:包皮过长吗
患者说:您看我这情况不像是湿疣吧
患者说:嗯
患者说:过长
医生说:不像
患者说:我啊半年前带套找过小姐，小姐口交没带套，做的时候带了
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这个是我三个月前拍的
患者说:您对比一下
患者说:这是我现在拍的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:变化不大
患者说:可以排除吗
医生说:不放心的话，可以检查HPVDNA,看有无尖锐湿疣。
患者说:你觉得可以排除吗
患者说:我去医院看了，大夫说我包皮过长
医生说:可以排除
医生说:包皮过长，可以手术
患者说:谢谢
医生说:亲爱的患者，您好！如果您对本次咨询满意，对话关闭后，请您动动自己的手指，点击右上角“评价”对本次咨询进行评价，您的肯定，就是我努力的目标。谢谢！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sKEHF3p5E6JGNzBho1B3eA/
患者说:包皮环切术下环后第四天，血痂脱落了一部分，露出来的地方像是溃疡一样，该怎么处理（男，21岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，碘伏消毒即可。预防感染
患者说:不用擦其他药了吗？这几天我都是用酒精，要换碘伏吗
医生说:酒精刺激，伤口疼痛，换成碘伏
患者说:好的谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/38xIVozK_5cHdZfMc-79TA/
患者说:不干净性生活，导致龟头起水泡，怎么办呀（男，26岁）
医生说:你好，有图片吗看一下？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这是今天早上拍的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:昨天晚上性生活
患者说:今天早上起来洗澡后发现的
医生说:可以用药物治疗
患者说:医生，这是病毒疱疹么
患者说:我已经买药了
医生说:图片看像是炎症引起的
患者说:泛昔落韦片
患者说:什么炎症呀
患者说:我百度说的好多
医生说:可以在用点药膏
患者说:具体也不知道是什么原因
患者说:也用的药膏涂抹的
医生说:具体到医院检查一下看看有助于诊断
患者说:用抽血检查么
患者说:怎么起的这么快，也就九个多小时
患者说:早上突然就看见了
患者说:会不会有后遗症？
患者说:真的好害怕
医生说:感染后会跟快的
医生说:不会
医生说:先到医院检查看看
患者说:吃药会没事吧
医生说:没事
患者说:医生你觉得是什么？
患者说:到医院一般做什么检查？
患者说:到什么科室去呀？
医生说:是炎症感染引起的
医生说:男科或泌尿科
患者说:会不会是病毒疱疹？
医生说:不像
医生说:不用担心，治疗可以恢复的
患者说:炎症感染是不是轻一点想比病毒疱疹
医生说:对
患者说:如果是病毒疱疹会不会有后遗症
患者说:能不能治好
患者说:吃药摸药膏能好么？
患者说:医生，你说的炎症感染是不是就是龟头炎？
医生说:对，
医生说:药物治疗可以恢复
患者说:以后会不会有复发呀
患者说:不会对老婆有影响吧？
医生说:不会
医生说:放心治理好，没有问题
患者说:好的，谢谢医生
医生说:嗯
医生说:好评（很满意）识别报到成功后，线上线下同样可以向我免费咨询哦！ 祝早日康复
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:谢谢医生
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/niWUiicdXN6POQmonUqsHg/
患者说:小便无力，次数多，有早泄，腰疼，射精无力，手脚冰凉，下面不是很硬，有点怕冷，手心有时候有汗，这是怎么了，应该怎么治疗（男，33岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况多久了啊？
患者说:有几年了
患者说:这个情况是怎么回事
患者说:是肾阳虚吗
医生说:有手淫习惯吗
患者说:以前有，现在没了
医生说:你可以买点复方玄驹吃上一两个疗程
患者说:我这是怎么了
医生说:可能有点前列腺炎，不过不严重，不用太担心
患者说:不是肾虚
医生说:那是中医说法，你也可以咨询咨询中医进行中药调理调理
患者说:怎么咨询啊谢谢
医生说:这个平台上也有吧好像，你可以问问

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1e85eCZgBkGNnxWj-kydbg/
患者说:七岁男孩手淫产生精子该如何解决（男，7岁）
医生说:你好，用卫生纸擦干净或者洗洗
医生说:没事的
患者说:这就是医生回答的
医生说:你是家长还是本人
医生说:建议转移注意力，尽量减少手淫
患者说:家长
医生说:另外加强性教育。尽量减少性刺激。注意观察孩子是不是接触什么色情信息了。
医生说:尽量不要接触这方面的书籍、图片，既使碰到，听到，看到这样的书籍，影视能使产生性刺激的要把注意力转移到其它兴趣上去，减少手淫的诱发因素。多参加有意的文娱活动，做自己喜欢的悠闲的运动，如打球、游泳、健身、户外郊游，既锻炼身体又有意身心的健康。
患者说:可是孩子才七岁，这些对他来说都没什么兴趣呀！
医生说:尽量引导。
医生说:告诉他危害。
医生说:他自己可能上网接触什么性刺激了吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1TDOrCIU5VBOy1xuP3DQbQ/
患者说:小孩包皮割的不圆以后影响吗，一半割的多一半割的少！就是有一半还包着点龟头（男，11岁）
医生说:上传照片 我帮你看看
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:做手术已经快两个月了！为什么还有点肿啊！
医生说:多久了手术
医生说:线还没脱落？
患者说:农历腊月二十六
医生说:阳历
患者说:有的还没脱落
医生说:手术医生怎么说？
患者说:阳历二月十二号吧
患者说:到时小孩鸡鸡小！手术后不好包扎！医生就说正常，有的个把月肿没消掉正常
医生说:之后没让手术医生看看吗
患者说:没上其他医生看
医生说:？
医生说:我说手术后 恢复这样 没让手术医生看看吗？
患者说:让了，就是医生说正常啊
医生说:可是我看这个不是水肿 是内板留多了
患者说:说只要不疼，不发炎就没事
患者说:什么叫内板
医生说:长大了以后再说吧
医生说:里面的东西
患者说:哦还要切嘛
医生说:有可能的
患者说:影响什么吗
医生说:长大后看看能不能自己修复一些
医生说:系带出还是包皮过长
患者说:哦！就是往细了说还是包皮过长是吧
医生说:对
医生说:就是系带处 包皮过长
医生说:系带处内板留多了
患者说:别的没什么吧，就是说当时包皮没切好！没切圆，还留了点是吧
患者说:哦！好的！那他这还有点肿，没什么问题吧
医生说:没有别的问题
医生说:线 我们都是超过一个半月不脱落 拆线
医生说:你手术医生说不用拆线了没？
患者说:说了！不用拆线！
医生说:哦
医生说:那就好
医生说:那就观察吧
患者说:哦！那这超过时间了！不拆！没问题吗
医生说:你手术医生应该知道
医生说:我们超时肯定拆
患者说:没有！最近我没和他们联系！
医生说:得让手术医生看看
医生说:两个月了
医生说:超时了
患者说:哦！超时这之前不要拆的线，不拆会不会有什么
医生说:缝线反应 以后会在线的地方出疤痕疙瘩
医生说:痒
医生说:不好看
患者说:哦!明白了
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hlw9hOBFsuOf4PAVTEcJ4g/
患者说:为何阴茎，不生长。。。（男，18岁）
医生说:勃起状态下能达到几厘米？
医生说:你好，阴茎勃起后有多长？
患者说:还不到10cm
患者说:我身高183体重81kg
医生说:建议到医院面诊看看
患者说:没做过包皮手术
医生说:嗯嗯
医生说:可以检查一下性激素分泌
患者说:这会是什么情况
医生说:激素分泌情况
患者说:这个检查要怎么做，能不能告诉一下具体流程
医生说:医院挂号，抽血检查
患者说:好吧
医生说:听医生安排即可
患者说:一般的血常规那些的不能看出来吧
医生说:不能
患者说:好吧
患者说:反正做B超检查过肾，没问题
医生说:嗯，在检查一下性激素
患者说:如果性激素没事的话，问题就不大巴
患者说:吧
患者说:阴茎在多大停止生长
医生说:对
医生说:这个一般在25周
患者说:阴茎在多大岁数停止生长
医生说:25
患者说:好吧，我知道，我妈在我小学四年级的时候，跟我说经常吃蛋糕也会影响阴茎发育，是这样的吗
医生说:是
医生说:建议少吃
患者说:我现在不勃起是6cm勃起应该是10CM
医生说:正常，不小
患者说:可能是接近
患者说:那有什么生活中的办法，促进生长呢
医生说:可以多运动运动
患者说:好吧
患者说:不做包皮手术，没事吧
医生说:没有什么影响
医生说:刚忙完

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/orbYn7Lf5W6R_U1OHdnLfg/
患者说:男，35岁，做包皮手术后十六天了，还有一部分伤口没有愈合怎么办？（男，35岁）
医生说:有没有图片发过来确诊？
患者说:没有了
医生说:现在照 上传
患者说:下面伤口还有一点没有恢复
患者说:好的，我拍一个
医生说:好
患者说:你等一下
医生说:嗯
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:还在吗？
医生说:还可以
医生说:彻底愈合得一个月
患者说:要多久才能完全恢复？
医生说:一个月啊
患者说:哦
医生说:嗯
患者说:还要包纱布吗？
医生说:晾着好得快
医生说:千万不要包扎
患者说:洗澡有影响吗？
医生说:这个手术不影响任何事情
医生说:淋浴时保鲜膜封住伤口
医生说:洗完拿掉
患者说:就是晚上睡着了要勃起，伤口拉开了
医生说:勃起不影响愈合 除非手术没缝合好
医生说:晾着
患者说:我今天洗了澡了，没包
医生说:影响愈合
患者说:线头已经掉了
患者说:要重新缝吗？
医生说:以后晾着 实在长不上 可以重新缝合
患者说:哦，还要吃消炎药吗？
医生说:没用
患者说:哦，好的，谢谢您！
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！
患者说:好的
医生说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gcYUkBHb8_Wz0vW1Fs6I-g/
患者说:阳痿出现2年，吃了很多中药不见效，中医医,是糖尿病患者，想查清阳痿具体原因，请问医生，大理大学附属医院有男科吗？（男，34 岁）
医生说:你好，可以查一个阴茎海绵体血流。
医生说:糖尿病患者容易有血管病变的，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bYKil06h3AVaJR7YZ657Vw/
患者说:包皮过长，龟头露出勃起时系带牵扯的疼痛怎么办？如下图勃起到这个程度在勃起会一直被系带拉着，扯得痛啊。（勃起的时候，系带扯着疼，本来感觉还可以再大的，结果感觉被扯的实在是很难受。）我应该怎么办呢？（男，17岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你这种情况是包皮过长导致的，建议去医院做包皮手术。
患者说:是包皮过长，系带过短造成的吗？我以前都没有翻过包皮的，昨天翻了把龟头露出来清洗了里面的脏东西。
医生说:是的
患者说:勃起时感觉还会变大，结果硬生生的被系带扯的疼。
医生说:这个是的。
患者说:只能去医院做手术吗？
医生说:是的
患者说:我这种情况需要做什么样的手术呢？
医生说:包皮手术。
患者说:我知道是包皮手术，但具体是个什么样的手术？
患者说:系带扯的疼痛需要怎么处理？
医生说:这个就是将包皮切除的手术。
医生说:手术同时将系带延长。
患者说:把包皮切除就没事了吗？勃起时就不会扯的疼了吗？
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PJHO21VUZtxxYKXXoDbqww/
患者说:和男朋友做爱插到底他就痛（女，24岁）
医生说:你好，请问是第一次性生活吗？每次都这样吗？还是偶尔这样。
患者说:最近是这样
医生说:是男的痛还是女的痛
患者说:事后，男的女的都会有点痛，水也不是很多，
患者说:？
患者说:请问，还在么。
医生说:在
医生说:水不多建议使用润滑剂
患者说:这个正常人都知道，这个还需要问医生么，哈哈
医生说:因为没水所以会引起摩擦黏膜损伤，所以痛
患者说:问题的初衷是，为什么进到底龟头会痛，一半就没关系？
医生说:水少，深了，摩擦力增加，痛的就厉害，
医生说:这对你这么聪明的人不是很容易理解吗
患者说:要什么都知道，还需要花钱问你。
患者说:😊
医生说:好好说话，再这么说，我就把你投诉了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_pLMk429Ai6hulYelYh1Ww/
患者说:包皮上长了个肉疙瘩碰了会疼（男，20岁）
医生说:方便拍个照片让我看一下。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这样的
患者说:医生这是什么病
患者说:在吗医生
医生说:毛囊炎
医生说:百多邦早晚一次
患者说:百多邦吗是喷雾吗
医生说:抹的就可以
患者说:那您是怎么确定是这病的
医生说:看出来
患者说:那我用红霉素软膏可以吗
医生说:可以
患者说:那红霉素软膏一天用几次
医生说:早晚一次
患者说:好的谢谢医生
医生说:好的👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2qABWP5fml6m1wnoecJjSA/
患者说:套破了 射进去了   后来有些精液又流出来了    这个需不需要吃紧急避孕药   在安全期最后一天（男，21岁）
医生说:这种情况建议是要口服避孕药。
患者说:精液流出来好多
患者说:还需要吃？
患者说:从阴道又流出来好多
医生说:这种情况是需要吃的。
患者说:这个吃了有什么副作用没
医生说:这个有可能会导致头晕恶心呕吐。
患者说:对月经有影响没
医生说:可能会导致月经提前。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/drNjcOWJVA_mWAt0Jf2TIA/
患者说:包皮外有红斑，不疼不痒，怎么回事（男，33岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:就是这样一个还是很多？
患者说:一个
医生说:发现多久了
患者说:也不鼓，
医生说:多久
患者说:今天发现的，怎么回事啊
医生说:应该就是毛细血管局部增生
医生说:观察看看
医生说:不用管它
医生说:自己会消掉
医生说:不要挤压
医生说:挤压会加重
患者说:怎么引起的，我的包皮也长
医生说:局部卫生 挫伤 都可以
患者说:还有一个地方，我拍照给您
医生说:好
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:观察看看
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:如果越来越多
医生说:之前有不洁性行为吗
患者说:这两处是这几天都有
患者说:没有
医生说:观察
医生说:如果确定没有不洁性行为 越来越多就去医院检查血常规 出凝血时间
患者说:昨天去医院看了，做了检查，G球菌是两个加号，其他都没有
医生说:阴性阳性球菌？
医生说:上传检查结果
患者说:好的，您稍等
医生说:好
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:您看
医生说:这是什么标本？
医生说:尿 分泌物 还是别的什么
患者说:表面分泌物
医生说:哪里的
医生说:尿道口？
患者说:龟头和包皮里面的
患者说:我没有分泌物
医生说:为什么检查？什么症状？
患者说:因为我包皮长，最近一段时间又发炎，所以才去的
医生说:哦
医生说:就是包皮龟头炎
医生说:细菌性
医生说:彻底治愈得割掉包皮
医生说:不然反复复发
患者说:您看什么情况，需要怎么治疗
医生说:与这个红点无关
患者说:那这个红点有问题吗
患者说:不用管他吗
医生说:对 就是观察
患者说:没什么大问题吧
医生说:是的
患者说:他会自己消失吗
医生说:应该会
患者说:我就是没搞懂，好好的怎么出来个红点
医生说:身体常见这种变化

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/j5yAvjr_8pU6s_CSM7zBJw/
患者说:做爱的时候硬度不够 硬一下就软了 有的时候还没进去就软了 而且也没有太强的性欲，射精的时候感觉无力 精量少 而且不是射出去 跟流出去一样 ，平常还怕冷 手脚冰凉 ，还有尿急的症状 ，我这属于肾阳虚还是肾阴虚还是肾气虚  用什么药合适呢（男，25岁）
医生说:根据你的描述，你这个是属于肾阳虚的表现。
医生说:用过什么药物治疗？
患者说:以前吃了2瓶六位地黄丸 后来发现不对劲就没吃了  现在刚开始又再吃金匮肾气丸 吃了3天了吧
医生说:你这个可以口服一些补肾阳的药物进行治疗，比如复方玄驹胶囊和疏肝益阳胶囊，和麒麟丸，三个药物配合调理。
患者说:我这个严重吗 是肾阳虚吧，那我现在吃的这个金匮肾气丸管用吗 还是不利于病情 ，
医生说:你这个不算很严重，是肾阳虚。
医生说:金贵肾气丸没什么影响，但是对病情作用比较小。
患者说:那我这个尿急呢 很多年了
医生说:这个可能跟你肾虚有关系。
患者说:好的医生，那再问您一下 这个金锁固精丸呢 对我这个情况有用吗
医生说:没什么作用
患者说:您说的比如复方玄驹胶囊和疏肝益阳胶囊，和麒麟丸，着三种药一起吃吗 大概吃多久呀
医生说:是的，一般需要口服1到3个月才有作用。
患者说:好的 谢谢啦
医生说:不客气
医生说:[自动回复]您好，现在比较晚，请您留言具体问题，明天我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:康爱多这个牌子饿怎么样
医生说:什么康多爱？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HouAMQ39gjNcKbIcUo569w/
患者说:怎么快速提升性爱的时间（男，22岁）
医生说:你好，你需要快速提升推荐你服用必利劲
患者说:这个有副作用吗？
医生说:没有
患者说:吃完了也没有什么反应？
患者说:？？？
医生说:这个吃完没有反应，性生活才能知道
患者说:一般什么样的药店能有卖的？
医生说:有
患者说:大药房基本上都有？
医生说:有的
患者说:这个药药房卖多少钱？
医生说:你去网上看看
患者说:网上好多价格。。。
医生说:一片60到80
患者说:有单卖的啊？
医生说:这个医生不管卖药呀
患者说:昂
医生说:恩

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ss6z6mPaJGmum4CxtcRulw/
患者说:在很小的时候有一次做梦梦见滑滑梯，然后突然一下从阴茎处传来一阵快感，这个时候大概是7岁左右，后来就经常研究阴茎，老玩它，后来慢慢就学会了手淫，学会的时候大概是8、9岁的时候，到现在18岁，手淫一直都没怎么断过，现在胡子就长几根，头发黄，然后腿很细，而且总是手脚冰凉，有的时候会手软脚软，请问我要是戒掉手淫之后身体还会再长起来吗？身体能恢复到以前吗？（男，18岁）
医生说:你好，你手淫频繁吗？
医生说:自慰（手淫）一周一次为宜，这属正常，不必自责与纠结，更不必有负罪感。☺关键是控制频率，我认为不能一味抑制，越抑制越反弹。
医生说:主要是心理因素，不要有压力
医生说:你这年龄，各方面都还会发育，不必太纠结
医生说:加油
医生说:，多运动
患者说:一周2～3次吧
医生说:降低频率
患者说:手淫这种行为不会造成什么永久性影响吧
患者说:彻底戒掉能恢复身体吗
医生说:不会的，放心吧，控制频率就好
医生说:不必完全戒除都可以恢复
患者说:还有我胡子长的很少跟手淫有关系吗
医生说:关系不大，
患者说:👌知道了谢谢您
患者说:好知道了
患者说:好
医生说:👍

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/eJVVD5vTQlikPgMbb_QavA/
患者说:我的JJ勃起时有点弯，怎么办？（男，17岁）
医生说:这个一般没什么影响的，不用太担心。
患者说:会是什么原因导致这样的情况
医生说:这个一般是生长发育和基因决定的。
患者说:哦，谢谢医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mjL_K1ZJp4BGoApjHdHD_g/
患者说:您好、我想问一下男性问题（男，27岁）
医生说:你好！有什么不适吗？
患者说:尿尿分叉
医生说:☔💦平时有没有尿频、尿急、尿痛、尿不尽、腰酸、阴囊潮湿、尿无力，腰骶部酸痛、下腹部坠胀、会阴部不适等临床表现症状？
患者说:你上面写的症状有一些
医生说:考虑前列腺问题有关系
医生说:检查治疗过吗？
患者说:我也认为是前列腺的问题
患者说:如何治疗？
医生说:检查前列腺液常规了吗？
患者说:没有呢
患者说:吃药可以吗？
医生说:发个舌苔照片看看可以吗
医生说:参考开药调理一下
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:好的
医生说:试试癃闭舒胶囊应该有帮助
医生说:一周后复诊
医生说:三分药七分养
医生说:🍎🍉以下建议愿对您有帮助。.给您一个综合治疗调养建议：.1.宜食营养丰富易消化的食物，养成良好的饮食习惯。.2.多吃新鲜的蔬菜水果，如西红柿🍎，保持大便通畅。.3.忌食辛辣刺激性食物，如辣椒等。.4.戒烟、戒酒🍻🍺。.5.避免长时间憋尿，注意会阴部保暖。.6.避免久坐硬板凳、软沙发等。.7.如果结婚或有女朋友应该适度规律性生活，戒掉手淫，或者不要频繁手淫，一周一次比较好。.8.温水坐浴，适当缩肛训练，多些参与体育锻炼增强体质。9.保持良好心态，心情舒畅，不着急，不紧张，别生气上火。10.早睡早起，不要熬夜劳累过度，十一点前必须睡觉。按照以上方法试试应该有帮助。🍉🍓🍎
患者说:一盒吃一个星期
患者说:然后复诊
医生说:可以
医生说:有问题随时联系。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jzpvfj3G6sysoNJaV4S3Uw/
患者说:上次和爱人房事的时候龟头上还有精子插进去了会怀孕吗（男，18岁）
医生说:你好很高兴为你解答稍等
医生说:量多不
患者说:不多
患者说:就黄豆大小
医生说:有没有在排卵期
患者说:没有
医生说:那就不会怀孕的不用太担心几率很小很小
患者说:那我爱人昨天左胸疼就疼一会怎么回事啊
患者说:在吗
医生说:没事可能性生活紧张等原因
患者说:我爱人现在月经推了3天
医生说:没事提前推迟三五天属于正常
患者说:好的
患者说:内个避孕药在70小时的时候吃有效吗
医生说:不用吃

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DVISSy48iwrjx536Ozzchw/
患者说:龟头有浅浅色素不疼不痒好几年了，会癌变嘛（男，29岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:这是色素沉着 不可能癌变
患者说:用治疗吗
医生说:不用治疗 不影响任何事情
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:？
患者说:嘴唇这个前几天不知道怎么破了流了点血，现在有一点水泡似的
患者说:痣
患者说:会癌变嘛
医生说:这里是西医男科
医生说:得咨询口腔科
患者说:痣嘴唇长的
医生说:对 口腔科
患者说:做爱有时候射出来发黄会影响怀孕吗
医生说:精液常规正常 不影响怀孕
患者说:一晚上做爱3、4次对身体好吗
医生说:性交是双方身心愉悦过程 只要性交后双方身心愉悦 就是你们的正常频率 如果性交后身心俱疲 就频繁了 没有固定频率
患者说:做爱多长时间属于正常？
医生说:只要双方满意 年轻人超过五分钟就是正常

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QKspHSF1brV_MVNeJ3KwTQ/
患者说:睾丸里面有个米粒大小的突起，有半年时间了，抹去不同，没有感觉（男，25岁）
医生说:你好很高兴为你解答稍等
医生说:自己摸到的？
患者说:是的，感觉是长在睾丸上的
患者说:半年了，感觉是有变大一点点，不过还是米粒大小
医生说:阴囊上还是里面
患者说:靠近附睾丸边上，里面
患者说:左边睾丸上
患者说:很小的一个凸起
医生说:做过彩超吗？
患者说:没有呢
患者说:这个要紧吗
医生说:没啥大问题不用太担心不放心查一下彩超看看情况
患者说:好的
医生说:💝

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fefARdgwHWkevtHgBVidzw/
患者说:最近发现阴茎冠状沟左侧有一条3 4厘米左右，蚯蚓状的凸起，摸起来里面硬硬的！请问这怎么回事（男，29岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:这是皮下组织堆积及血管曲张了
医生说:你是不是手淫
医生说:一般都是手淫导致的
患者说:有手淫
患者说:怎么治疗
医生说:不能治疗
患者说:这是突然出现的，不能治疗，那就一直这样了？
医生说:手淫慢慢导致出来的
医生说:不是突然的
医生说:皮下组织移位了
患者说:我这是前天晚上出现的，前几天也没发现有这现象呀
医生说:量变到质变过程
患者说:那这就一直这样了？没办法去掉吗
医生说:除非手术 手术会有阳痿风险 你敢做吗
患者说:那这身体啥的有影响吗？
医生说:没有
患者说:谢谢
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8g4JT2ILystO5_D_AoYIyw/
患者说:您好大夫，我最近尿尿总是很混浊，尿完后有一些白色尿液，这样正常吗？我平时不喝水，会不会跟这有关系？（男，30岁）
医生说:你好，有没有尿频尿急尿不尽，排尿疼痛？
患者说:没有以上情况
医生说:那就不要太紧张了
患者说:房事后排尿有过刺痛感
医生说:考虑饮水不足，尿液浓缩所致
医生说:多喝水勤排尿，就行了，不考虑疾病
患者说:哦，好的大夫，谢谢您
医生说:不客气了不要太紧张了
医生说:不属于疾病

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IgCYA5IRWvRMB5AEn5U4kA/
患者说:从小腹到睾丸疼痛难受（男，21岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，这种情况有多久了？
患者说:你好，我去医院检查了有检查结果的照片
医生说:你这个检查结果提示是前列腺炎。
医生说:用了什么药物治疗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:我这个严重吗？会有什么结果
患者说:还没治
医生说:你这个是比较严重的，有可能会影响精子情况。
患者说:那如果治的话应该怎么治
患者说:输什么液体或者吃什么药？
医生说:方案内容: 1.前列通瘀胶囊（星光）(0.4g*50粒)X5 用法:每次五粒，每日三次 2.前列安栓（丽珠）(2g*5粒)X3 用法:每天热水坐浴10到15分钟后后塞肛，每天一粒 3.左氧氟沙星片（可乐必妥）用法:每次一粒，每日一次，4.宁泌泰胶囊 用法:每次四粒，一天三次。
患者说:那如果输液体呢。
医生说:输液的话是消炎药，比如头孢类或者左氧氟沙星注射液，同时配合上面额额药物除了口服消炎药。
患者说:好的吧，大概多久可以好？
医生说:这个一般需要治疗1到3个月。
患者说:那我这个不是里边有病菌吗，取了前列腺液后没有及时治疗会导致毒素扩散？
医生说:是的，有可能会更严重。
患者说:我前天取的，明天开始去治疗不晚吧？
医生说:可以
患者说:如果不治有什么后果
医生说:导致前列腺增生钙化，有可能会影响精子情况。
患者说:那，怎么会导致有这种病的？
医生说:这个一般是跟不注意卫生，频繁性生活，手淫有关。
患者说:这种病是不好治的那种，还是常见的
医生说:你这种是属于不好治疗的。
患者说:好吧，那平时需要注意点什么吗
医生说:注意节制性生活手淫，多去运动。
患者说:没了？
医生说:其他没什么。
患者说:这的医生说要多喝白开水，不能吃辛辣
患者说:可我在部队，每天都运动阿，运动量挺大的。每次训练完以后就难受疼
医生说:多喝水，少吃辛辣的食物，这是正常的生活节律。
医生说:你这个没有进行治疗，过度运动是会加重症状的。
患者说:好吧，谢谢医生。我感觉现在看的这家医院不太好，明天去另一家医院再问问然后开始治疗吧
医生说:嗯嗯，建议尽早治疗。
患者说:好的谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YepMAVhEI53WY6aHXV6ocQ/
患者说:伟哥要多少钱一粒，吃了之后可以多久（男，35岁）
医生说:这个是一百多块钱一粒，一般用药后半个小时左右起效。
患者说:你好
医生说:你好
患者说:早泄是什么原因
医生说:这个一般是阴茎过度敏感导致的，跟频繁手淫性生活有关。
患者说:那应该怎样疗理
患者说:我是男生
医生说:你这个可以先尝试口服一些补肾的药物进行治疗，同时节制性生活，手淫注意休息。
患者说:嗯
患者说:手淫很少
医生说:补肾药物，比如疏肝益阳胶囊和复方玄驹胶囊，强龙益肾片三个配合调理。
患者说:这三种同时吃吗
医生说:是的，配合调理。
患者说:这药店有卖吧
医生说:有卖。
患者说:分疗程的不
医生说:这个一般需要口服1到3个月。
患者说:哦
医生说:嗯嗯
患者说:谢谢您医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Izb35NNppdmgRJJL5hU16Q/
患者说:感觉睾丸有点痛，性生活第一次经常3到4分钟，就去男科医院查了下，感觉医生有点坑，说前列腺有问题，要做仪器治疗，有早泄，要创面检查啥的，以下为检查结果，想问下是否有那么严重（男，26岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好、这种情况多长时间了？
医生说:性生活一开始都比较短，这个跟经验有关系
医生说:早泄的诊断是建立在有固定性伴侣和规律性生活基础之上，一般持续两个月每次不到五分钟才考虑早泄
医生说:睾丸怎么疼？是隐隐的疼还是很剧烈
医生说:还是那种坠胀感。
患者说:半年了，有固定性伴侣，有隐隐痛
患者说:性生活是感觉时间越来越短，短至3到4分钟
患者说:去男科医院检查说睾丸没问题，是前列腺的放射作用
患者说:睾丸痛不固定，有的时候痛一下
患者说:现在我就想问，有这么严重么？会影响生育么？有没有必要继续去这家专科医院治疗还是换一家公立医院
医生说:有尿频尿急，尿不尽吗？
医生说:私立男科医院的检查和治疗是不规范的
医生说:要检查肯定得去正规的公立三甲医院。
患者说:两三个月前有点这个情况
患者说:现在没有了
医生说:这个一般不会影响生育。判断生育能力，得查精液常规
医生说:那你得查一查有没有精索静脉曲张
医生说:吃过什么药吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:以前没吃过药
患者说:还有几包中药
医生说:这些药还是少吃，有时间去正规医院看一下
医生说:私立男科医院比较坑。
患者说:上面的几种药一个星期的量1000元
医生说:太贵了
患者说:谢谢了
医生说:客气朋友可以关注我

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/c2b4ekgW3ddMNV3LbLJS-w/
患者说:金伊芳薰衣草精油可以抹龟头炎，宝宝10岁了，每天用清水洗不见效果。（男，10岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:千万不能用清水之外的任何东西涂抹龟头
医生说:除了清水 其他任何药物及洗涤用品都有导致龟头萎缩变小出皱纹老相的风险
医生说:这个宝宝有包皮粘连
医生说:必须上翻包皮显露龟头冠状沟， 让他变成包皮过长 。每天上翻一次 ，清水冲洗干净龟头冠状沟 ，不然容易因为包皮垢堆积导致尿道口感染 ，狭窄， 将来排尿困难射精困难 。导致阴茎发育不良短小， 上翻到十岁左右局麻割掉包皮就不r会影响任何事情 。如果现在手术得全麻 ，对宝宝身体有影响， 花费也高。
患者说:那局部麻醉不行？
医生说:现在多大？
患者说:10岁
医生说:现在就应该手术了
医生说:就是局麻
患者说:冠状沟是什么地方？里面有白色的东西可以动手洗？清水冲不掉
医生说:手术割掉 自愈
医生说:我们医生都要求男孩儿十岁左右割掉包皮 避免影响阴茎海绵体发育 导致阴茎短小 阳痿 避免龟头冠状沟敏感引起早泄 避免反复发作龟头炎 有阴茎癌风险 避免结婚后导致女士阴道炎 有宫颈癌风险
患者说:你不是包皮粘连？没关系吗？
患者说:谢谢了，这样已经一个月了，下周末再动手术没事吧？
医生说:没问题
患者说:不是大手术吧？我们平度的当地医院就可以吧？
医生说:割掉包皮手术是门诊局麻手术 ，随到随做 ，随做随走 。一般有三种术式 ，传统切缝 ，商环 ，吻合器 。现在一般都用吻合器 。不出血 ，恢复快 ，但个体医院为了控制费用 ，都是传统切缝 。建议一定要去公立医院 ，全部费用下来我们医院大概最多1000元左右 。手术后需要自己口服五天抗生素 。手术后会有可忍受的疼痛三天 。这个手术不影响正常生活工作及上学 。愈合和正常人完全一样得一个月左右。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wq81799Nd4uqJ6V418WAoQ/
患者说:我老公龟头起痘痘，痒还有点疼（女，29岁）
医生说:你好，请问这种情况多久了？
患者说:4天了吧
医生说:发图片看一下具体情况，这样便于诊断。
患者说:我发照片给你吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:看得清吗
患者说:去诊所看了，说是尖锐湿疣，也拿了一些药
医生说:考虑龟头炎，手淫，性生活，包皮过长，局部清洁卫生不好等原因，都可以引起龟头炎
患者说:下面那里疼，你看到了吗
医生说:嗯
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:严不严重啊
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:嗯。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:给我拿的这些药
患者说:我这个严不严重啊，挺害怕的
医生说:不严重
患者说:用这个药有两天了，但是没什么效果啊
医生说:建议外用莫匹罗星软膏。
患者说:用着一个就可以吗，我明天去买
医生说:😊
患者说:那还有没有别的可能啊，如果是尖锐湿疣，哪严重吗
医生说:看不出是别的
患者说:昨天是带白色的，然后还可以搓下去皮
医生说:嗯。
患者说:那我明天买这个药试试，
患者说:谢谢了
医生说:不客气的！麻烦您在关闭窗口后，按照系统提示给个很好的评价（评价是免费的），若将来有问题可以随时来咨询我的（可以添加关注），多谢！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fGMHV16Semd1mIXQg8L2AQ/
患者说:睡觉睡不着，失眠，多梦，（男，34岁）有什么好的药物可以用的
医生说:请问这种情况有多长时间了？
医生说:为什么睡不着
医生说:[自动回复]您好，我有事了，请您留言具体问题，我会抽时间回复您的问题，请谅解。
患者说:有两年多了
患者说:我是打工的，工资低，家庭条件差
患者说:现在上班是三班倒
医生说:夜班多吗？
患者说:多啊，一个礼拜转一次班
医生说:这个有关系
医生说:找个没有夜班的工作吧
患者说:没夜班的工作不好找
患者说:能有别的办法改善吗
医生说:可以吃点黛力新
医生说:早睡早起
医生说:规律睡眠
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DdSEsrf_36C29DiQmsnnqQ/
患者说:包皮内侧长了个水泡似的东西  是什么（男，22岁）
医生说:方便的话发照片看看，
医生说:[自动回复]您好，我有事了，请您留言具体问题，我会抽时间回复您的问题，请谅解。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:有什么不舒服吗？
患者说:没什么不适
医生说:多长时间了
患者说:有一个星期左右
医生说:接触过什么特殊东西吗？
患者说:没有啊  前几天在宾馆睡了几天 没有什么不洁性生活
医生说:涂点派瑞松看看
患者说:我这是怎么情况  什么病啊
医生说:龟头炎
患者说:在包皮上的水泡啊
医生说:就冠状沟那个吧
患者说:嗯嗯是的  有点水泡样的
医生说:涂点派瑞松看看
患者说:会不会是疱疹呢
医生说:疱疹一般会疼痛
患者说:那我这个需要治疗吗  会自愈吗
医生说:用点派瑞松看看
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7YtT0rZv9zho2IbLRsF9Rw/
患者说:我今年15，鸡巴才2，3cm，勃起来才勉强9厘米，手淫3年半了，还有救吗（男，15岁）
医生说:方便的话发照片看看。
医生说:[自动回复]您好，我有事了，请您留言具体问题，我会抽时间回复您的问题，请谅解。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这个年龄正常的，没事
医生说:还可以发育
患者说:我主要是我的那个女同桌天天穿个裙子还不穿打底裤有一次她在那里摸她的那里都叫出生来了，我实在忍不住天天意淫怎么克制呢？
医生说:换个同桌
医生说:吧
医生说:这个年龄容易出问题
患者说:还有就是我手淫2，3分钟就射了，是不是早泄了呢？
医生说:没有性生活不考虑早泄
患者说:那为什么呢就撸几下就射了而且有时候我忍不住一天撸3，4次精子浓度越来越低了
医生说:精子产生的没有那么快
患者说:那射的快是什么原因呢？
医生说:手淫刺激的
患者说:我好像包皮长然后那里臭怎么办呢
患者说:影不影响发育呢
医生说:拍个自然的看看
患者说:我现在勃起着呢
医生说:明天发可以
患者说:算了先问您个别的问题就是我交了个女朋友网恋她说她是处，我也不知道是不是您帮我看看
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这个最好问问妇科
医生说:他们比较专业
患者说:那有什么可以使鸡巴增大的方法吗
医生说:目前就手术或者壮阳药
医生说:韭菜，南瓜子，坚果，山药，牛羊肉，狗肉，牡蛎，都是补肾壮阳食物多吃
患者说:谢谢啦
医生说:不客气
患者说:你看医生
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这个看着可以啊
患者说:主要是我手淫过度了，有什么补救的方法吗？
医生说:这个年龄戒掉可以回复
患者说:那有没有可能导致早泄呢？
医生说:导致了也没事
患者说:？什么意思呢？
患者说:导致了怎么会没事呢？
医生说:还有好几年的发育期
医生说:你这个年龄
患者说:就是成年了之后能正常性生活呗
医生说:是的
医生说:但是现在得戒掉手淫
患者说:谢谢啦明白了
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VvLii0QAHXPT2HTHgWnTyg/
患者说:男性没射之前流出来的是什么，会使处女怀孕吗？（男，20岁）
医生说:什么意思，没有明白。
医生说:[自动回复]您好，我有事了，请您留言具体问题，我会抽时间回复您的问题，请谅解。
患者说:处女膜没破，男性也没射。会不会怀孕
患者说:男性没射出来之前流出来的是什么
医生说:前列腺液
患者说:会不会使女性怀孕
患者说:？？？？？？
患者说:说话呀
医生说:这个一般不会
患者说:处女膜没破，她也没有流出来卵子
医生说:那没事
患者说:我也没射，只是几下就出来了。她还是处女
医生说:这个不会怀孕
患者说:确定不会吗？
医生说:恩
医生说:不会
患者说:就是有那个前列腺液
医生说:没事
患者说:没做爱之前她那里是湿的，那是什么液体
患者说:我就是用手摸了几下，那是什么液体
医生说:性生活时的润滑液
患者说:会不会导致怀孕？
医生说:不会
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气
患者说:确定不会怀孕吗？我很担心的。我进去的时候她有一点疼，是不是处女膜破裂的感觉？
医生说:不放心一个月后用早孕试纸检验一下
患者说:有轻微疼痛感是不是处女膜破裂
医生说:破的话
医生说:疼痛会厉害
患者说:？？？？
医生说:所以破的可能性比较小

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9KmSEKCfRhzhuf6kgDb_6Q/
患者说:男性生殖器上面长了个白点   没啥感觉（男，17岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:图片看怎么是个包块啊？
患者说:有点硬
医生说:不是包块？
患者说:是吧
患者说:我也不太清楚
医生说:突出于皮肤吗
患者说:突出
医生说:这是囊肿
医生说:一般都是皮脂腺囊肿
患者说:啊  那怎么办
医生说:不要挤压 挤压长的快
医生说:不影响任何事情
医生说:就是难看些
患者说:恩
医生说:如果想去掉
医生说:就是手术切除
患者说:那就放那？
患者说:不去掉没啥病？
医生说:不影响任何事情
患者说:恩   对了我还有一个问题
患者说:帮朋友问的
患者说:经常手淫是不是不好
患者说:？？？？
医生说:手淫导致阳痿早泄 前列腺炎 阴茎睾丸越来越短小 精液质量异常 频繁遗精
患者说:那要是手淫了几年
患者说:有什么方法恢复
医生说:对
患者说:？
医生说:没有
医生说:戒掉 避免越来越严重
患者说:额
医生说:药物都是临时作用
患者说:那以后能尽可能好点吗
医生说:临时用药可以
患者说:那就是一点都没办法了？
医生说:只有临时用药
患者说:那用什么药啊   经常吃好嘛
医生说:阳痿还是早泄？
医生说:没有没副作用的药
患者说:早泄
医生说:口服药可以在舍曲林，帕罗西汀或必利劲（盐酸达泊西汀）中选择一种治疗。配合使用外用药，在性交前15-30分钟使用达克罗宁或者利多卡因乳膏涂在龟头、冠状沟、阴茎上，降低敏感度，同房前可以清洗掉。性生活不要频繁，戒烟戒酒，早睡早起，加强锻炼改善体质有助于治疗。
患者说:手淫必须完全戒除？
患者说:药的副作用是啥
医生说:🉐️看说明书
医生说:彻底戒掉 也是避免越来越严重 对已经导致的早泄 没有缓解作用
患者说:手淫必须完全戒除？？
医生说:不尽快彻底戒掉 会越来越严重
患者说:奥奥
患者说:谢谢了
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/It4QnutdyNHyFk5B3h1T0A/
患者说:医生，请问我阴茎弯曲需要手术吗（男，20岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你排尿时 尿道口在龟头前方吗？
医生说:还是在冠状沟？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:正常
医生说:排尿困难吗
患者说:不困难
医生说:不能手术
医生说:如果手术有阳痿可能
患者说:那我该咋啊
医生说:是不是有手淫习惯？
医生说:一般都是手淫导致的
患者说:有
医生说:手淫挫伤导致的
患者说:那我还可以直回来吗
医生说:尽快彻底戒掉手淫 不然越来越严重
医生说:不能
患者说:往反方向手淫可以吗
医生说:不怕阳痿？
患者说:应该不至于吧
医生说:自己选择

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ThLxCaF3O_jx7uD2QfH-hQ/
患者说:刚做了阴茎敏感神经调控手术，医生说是不同于背神经阻断手术，没有阻断神经，只是分离调控。请问这个手术靠谱嘛？有后遗症吗？对我以后的性生活有影响吗？看到网上很多人说这个手术不靠谱，会损害神经。感觉自己被骗了。好后悔。本人才二十五岁。之前有过十年手淫史，房事不足两分钟。（男，25岁）
医生说:以后有病去公立医院 千万别去这种个体医院
医生说:上当受骗
医生说:花钱买教训
医生说:没有手术治疗阳痿早泄
患者说:好后悔，会不会对我有影响，或者说这个手术根本没有效果？被坑了一万多。
医生说:等待一个月后就知道了 现在没人能知道
医生说:公立医院不可能做这个手术
患者说:有点慢性前列腺炎，吃点儿什么药好？
医生说:前列腺炎的治疗 ， 得去除病因 ，一般手淫 包皮过长是最常见病因 。必须尽快彻底戒掉手淫 ，割掉包皮 ，然后平时忌着凉 ，忌烟酒辛辣刺激性食物 ，忌久坐 ，然后口服前列腺炎药物 ，比如前列舒通 、翁沥通等等 ，一般口服半年治愈 。
患者说:嗯，知道了。谢谢医生。
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SSCUDu6dWDJ2QASb18KWSQ/
患者说:白天不起晚醒来上勃起着什么原因？白不容易勃起，完了流出来精液，阴劲凉的很，（男，34岁）
医生说:您好这样症状多久了？
患者说:一个月了
医生说:最好查一下有没有前列腺炎
医生说:你说的流东西应该是前列腺液
患者说:哦哦
患者说:勃起一会就流出来了，
患者说:有时候晚上勃起时间长，有时候一个晚上都没什么反应怎么回事
医生说:透明的尿道球腺分泌的
患者说:白天刺激都起不来，吃了壮阳药好久了没效果
患者说:晚上还可以起来
医生说:多运动，增强体质。
患者说:可以恢复吗？
医生说:可以口服复方玄驹胶囊一个月
患者说:哦哦
患者说:我这属于什么症状
医生说:肾阳虚
患者说:肾阳虚吃了好多肾阳虚的药没效果
医生说:多运动

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/h3qNm8udziYLucfsIvPykA/
患者说:男生就是做到马上要射的时候出来，如果射了短期1分钟内还能在射吗（男，18岁）
医生说:什么意思，没有明白。
医生说:[自动回复]您好，我有事了，请您留言具体问题，我会抽时间回复您的问题，请谅解。
患者说:就是做的时候要射了，退出来了，不知道射没有，然后接着做，又射了，请问第一次的那个感觉有没有可能射了
患者说:医生在吗
医生说:性生活是第一次嘛
患者说:差不多，但不是第一次
医生说:一般头几次都有感觉
医生说:没感觉射的话
医生说:应该没射进去
患者说:要射的时候感觉就是想平时要射的感觉，但不是射的感觉，然后出来了，1min内继续，又射出来了，想知道那种感觉有没可能射出来
医生说:不可能
医生说:射
患者说:所以都是一次性射出来，不会短时间分次射吗
医生说:不会
患者说:这种情况会不会得阳痿之类的啊
医生说:什么？
患者说:就说，这种要射的时候退出来，会阳痿吗？
医生说:没事
医生说:不会
患者说:谢谢医生，就怕那种感觉会射出来，我实际那时候就没射对吧，主要考虑到1分钟不到我继续做又射了，我是想知道那退出来之前的感觉（跟平时要射的感觉一样但还没射）是没射对吧
医生说:是的
患者说:我再确认一遍，就没问题了医生
患者说:谢谢了🙏
医生说:这种情况一般不会射
医生说:不客气
患者说:谢谢
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6CsONIWKn00v9BDK36np-g/
患者说:一岁半的宝宝睾丸好小吗（男，19个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，没事啊。正常啊。。。
患者说:我看到别人的宝宝都比他大两倍
患者说:带他去母婴店洗澡都说好小
医生说:你可以带他去医院做个睾丸彩超看看

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GwrWcSGgVetoHNw2W-T-GQ/
患者说:撸完之后阴囊下半部分会酸胀痛，不是很重，每次都是，过几个小时就会好多了，我一个月就3次吧，为什么后会这样呢（男，21岁）。
医生说:这个最好查查彩超看看有没有附睾炎或者精索静脉曲张
医生说:[自动回复]您好，我有事了，请您留言具体问题，我会抽时间回复您的问题，请谅解。
患者说:平时的时候也没有啥症状啊，就撸完后
患者说:如果查出来了有，能治好吗
医生说:可以治疗
医生说:前列腺常规也查一下
患者说:那我不撸了，还会一直存在吗
医生说:时间越长
医生说:越不好恢复
患者说:为什么射完之后才会有这症状啊
医生说:这个目前不清楚
患者说:精索静脉曲张有什么症状呢
医生说:阴囊发坠
医生说:发胀
患者说:发坠到是有
医生说:有时间查查彩超吧
患者说:好的
医生说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gJ7AxsIlzIZNag0CwxsgCQ/
患者说:我女朋友3号经期过，6号时候，避孕套破，但没射，会怀孕吗（男，20岁）
医生说:请问月经多长时间来一次？
医生说:基本不会怀孕的，不在排卵期放心吧
患者说:29天样子来一次，不会怀孕的吧？并没有射
医生说:不会放心吧
患者说:谢谢。
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/m07f1RMTVnInuV-5PRF9UA/
患者说:右侧睾丸和右腹部有隐痛。（男，22岁）
医生说:你好，这种情况多久了呢？
患者说:一个月左右了
医生说:是否有前列腺炎病史？目前有没有排尿疼痛，或有尿频尿急尿不尽？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这个是之前做的前列腺液化验
医生说:有没有吃药治疗？
患者说:没有
医生说:有没有会阴部（阴囊和肛门之间）不舒服，大腿内侧不适，阴茎根部或者睾丸疼痛，尿分叉等症状。
患者说:就睾丸和服部有间断性的疼痛
医生说:考虑前列腺炎引起的，不严重，不要太紧张了
医生说:平时要注意日常调理，多喝水，勤排尿，多运动增强体质，避免受凉，不要久坐，不憋尿，避免过度性生活和手淫，少食辛辣刺激性食物，少烟酒，少看色情电影小说。
医生说:可以口服前列舒通胶囊治疗，一天三次，一次三粒
患者说:请问这个药需要吃多久？
医生说:二周到一个月就应该没问题
患者说:好的，我还有什么需要注意的吗？
医生说:仔细看看我说的就行了
患者说:嗯嗯，好的。麻烦您了
医生说:不客气了不要太紧张了
医生说:不严重
医生说:经过调理会好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/A0ME3Cyg7kRD7RieLX8jxA/
患者说:手淫特别多导致不勃起 十八岁，还能恢复不（男，18岁）
医生说:性生活有没有，一周几次
患者说:没性生活
医生说:[自动回复]您好，我有事了，请您留言具体问题，我会抽时间回复您的问题，请谅解。
患者说:手淫一天一次有时候两到三次
医生说:这个年龄手淫戒掉可以恢复
患者说:我在男科做了包皮手术还让我做了阴茎隔离补片。 刚开始几天挺好能勃起，这两天又不行了，我怕做手术把我作坏了
医生说:手术多长时间了
患者说:四十天了
医生说:这个得3个月看效果
患者说:这个手术会不会把我做坏啊
患者说:私立医院做的
医生说:即使没有用
医生说:也不会有坏处
患者说:我感觉只是增粗了，勃起比以前粗了
患者说:我这个勃起不硬这是怎么回事，我吃什么药
医生说:可以吃点龙鹿胶囊看看
患者说:我现在还年轻手淫导致的勃起不硬应该能恢复吧
医生说:可以恢复
患者说:嗯好，谢谢医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cfsmxpC7vBJkauKyyFrXcA/
患者说:肚脐眼上长个小肉疙瘩,摸得话阴茎尿道里面疼怎么回事?（男，24岁）
医生说:你好请问你有图片可以提供一下参考吗？
患者说:没有图片，就是一个普通的疙瘩，长在肚脐眼正中间，一摸尿道里有刺痛感。还有就是还多天没有晨勃了。
患者说:好多天没有晨勃了
医生说:得照照片 上传
医生说:这个包
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这个包有没有臭味
患者说:没有
医生说:这个包流水吗？
患者说:干的，长在肚脐上十多天了
患者说:不流水
医生说:这个包从来没有分泌物出来？
患者说:挠这个包的话尿道里面就刺痛
患者说:没有分泌物出来
医生说:有过分泌物出来没？
医生说:这个很像脐尿管囊肿
医生说:得去医院检查彩超确诊
医生说:如果是 得尽快手术切除
医生说:这个东西有癌变的可能
患者说:没有
医生说:建议你去公立医院 挂号泌尿外科
患者说:好。谢谢
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！
患者说:大夫，我最近浑身痒痒，挠的都红一片红一片的了，是不是很这个有关系啊？
医生说:不应该
医生说:痒像过敏 去皮肤科问问
患者说:好。
医生说:好
患者说:还有就是浮肿，今天脚面肿，特别疼，昨天膝盖肿，也很疼，这是怎么回事？
医生说:这里是西医男科
医生说:你这些症状得咨询内科医生
患者说:哦！
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pHPGvDWME9SRZYry86vqcA/
患者说:包皮手术之后三年进行一次比较激烈的性生活 伤口好像有开裂迹象 好像还浮肿了（男，21岁）
医生说:你好，这样症状多久了？
患者说:今天才开始
医生说:可以拍图帮你看看吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:您这个情况建议局部使用碘伏消毒一下，外涂红霉素软膏，然后包扎一段时间
医生说:大概一周左右
医生说:问题不大，近期不要再同房了
患者说:好的谢谢
患者说:这个是怎么回事啊
医生说:局部裂伤
医生说:考虑还是性生活过于猛烈导致的
患者说:为啥会感觉两个地方肿起来了
患者说:用碘酒那些就没什么事了吧 谢谢了
医生说:碘酒有刺激性
医生说:碘伏比较好些
患者说:好的
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/O4GEiY90pCgPCYizJA6bNw/
患者说:三个月宝宝睾丸一边大一边小，（男，3个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:这个宝宝是鞘膜积液 可以观察到两周岁
医生说:有些宝宝两周岁内会自愈
医生说:如果超过两周岁还这样
医生说:学龄前 手术就行
患者说:大的那边老是有两个疙瘩，上面的那个疙瘩总是比另一边大
医生说:对
患者说:现在没什么影响吧
医生说:没影响
患者说:哦，好的，多谢
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kfiB3Hsp2KJZIXUT-Kv7PQ/
患者说:男性生殖器外皮上长二三个小水泡是什么病，吃什么药好（男，55岁）
医生说:有没有图片发过来确诊？
患者说:没有图片
医生说:照 上传
患者说:没有图怎么传？
医生说:照一个照片 上传
患者说:我能说具体情况吗
医生说:当然
患者说:我今年60多了，每次吃壮阳药或喝壮阳酒后，没几天阴茎外皮有二三个小水泡，有点点痒，如不吃壮阳药或不喝壮阳酒就不会发生小水泡，请问这是怎么回事，此况大概有五年了。
医生说:得让我看看这个水泡什么样 才有可能诊断
医生说:及用药
患者说:就芝麻大小，里有点点水，
医生说:肯定没有不洁性行为？
患者说:之前有过，照片怎么传？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:生殖器疱疹可能性大
医生说:得去医院抽血化验确诊
医生说:如果是
医生说:口服伐昔洛韦
医生说:涂抹阿昔洛韦软膏
医生说:这个病会反复复发
医生说:不容易治愈
医生说:平时增加营养
医生说:增强体质 多锻炼身体
医生说:🉐️与所有性伴侣一起治疗 不然性交反复相互传染 不能治愈症状
患者说:如我不吃壮阳药或不喝壮阳酒就不会
医生说:反复复发
患者说:对身体有什么危害？
医生说:这是性病 反复复发肝 肾 心脏……不管哪个脏器感染了 就会要命了
患者说:请问，如吃什么药能治愈
医生说:上面写着治疗
患者说:就伐昔洛韦吗
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:我写的这么仔细 你不看
患者说:如去验血，怎么说呢？
医生说:检查性病系列 挂号
患者说:请问疱疹分为几类？
医生说:化验才能知道
患者说:噢！要抽血
医生说:嗯
患者说:服用伐昔洛韦能治愈吗？
医生说:按照我上面写的 有人能治愈
患者说:谢了
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jfHbmRJBsTcjil755wgrNA/
患者说:大前天打排球的时候，球弹到地上以后弹到左侧睾丸，当时有痛感，但是半小时以后就没有了。转天跑步的时候，睾丸受到了颠簸，开始隐隐的痛。一直到今天现在如果动到睾丸会有隐隐的痛，如果不动的话则没有感觉，这种情况应该怎么办？（男，17岁）
医生说:你好，这种情况最好去正规医院做个彩超
医生说:排除睾丸的损伤，一般情况问题不大，不必太紧张
患者说:如果我不管他，一般多久能自我恢复，在此期间我应该注意什么
患者说:而且我有一点疑问就是，为什么转天跑步跑到一半会痛，跟剧烈运动是否有关系
医生说:有关系，如果睾丸有挫伤等，可以
医生说:尽量少活动
医生说:休息几天看看
医生说:最好做个彩超，没事才放心呀
患者说:多久以后还没有好转是不是就该去医院检查一下
医生说:一般一星期就没问题了，但是睾丸的损伤最好尽早查，一星期后可能彩超表现不出来了
患者说:好的，谢谢
医生说:也可以观察一下，吃几天云南白药和布洛芬
医生说:如果一星期还疼，可以再去
医生说:因为如果问题严重，你现在就不这样了
医生说:😊
医生说:可以关注我，有问题随时咨询我，咨询结束，麻烦给我个满意评价，非常感谢😊😁，我会发给您一张八折复诊优惠券，有方便找我复诊。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DfcZmOWbpuVfUqvs_mLdpA/
患者说:几秒就外射会有遗精怀孕吗（男，17岁）
医生说:你的意思是没带套性交？
患者说:是的
医生说:不是安全期 会怀孕
患者说:不过在里面的时间不到一分钟  还是外射 出来之后隔了几秒才射出来的
医生说:可以怀孕
患者说:一定怀孕？
医生说:这个世界上没有百分之百的事情
患者说:我的意思是说不想怀孕 怀孕的几率大？
医生说:可能怀孕 不是说肯定怀孕 也不是说 不能怀孕
患者说:对于长期撸管的人来说呢？
医生说:说什么？
患者说:我说长期撸管的人在做爱怀孕的几率大？
医生说:是否怀孕与手淫无关
患者说:就是外射容易怀孕？
患者说:不应该比正常人小吗几率
医生说:没带套性交容易怀孕 与外射无关
医生说:当然可能性小 但你敢冒险吗
患者说:撸管的人遗精会多吗
患者说:就是说在啪啪啪的时候遗精的几率大吗
医生说:手淫的人容易遗精
患者说:长期撸管的人
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FvPtpHqSRY390e18AvlPKQ/
患者说:2个星期没做爱，今晚做爱频率快一两分钟射了，之前有手淫，这是肾虚还是状态不好（男，22岁）
医生说:这两周手淫频繁吗？？？？
患者说:没有
患者说:嗯哼？
医生说:有什么压力拉
医生说:有什么压力吗
患者说:还行吧，就是累点
医生说:嗯。
医生说:这个你先把自己调整好了。休息好了，把手淫戒除了。
医生说:再去尝试做。看看怎么样
患者说:嗯嗯好
患者说:我这是肾虚？
医生说:熬夜多吗
患者说:平时11点左右睡
患者说:我龟头敏感，用手抚摸就有感觉
医生说:包皮长吗
患者说:对
患者说:我现在就把包皮向后翻，龟头外漏这
医生说:这不是办法。最好你去医院手术切了他
患者说:额
患者说:龟头敏感怎么办
医生说:手术切了包皮，龟头充分露出来后，随着内裤摩擦等外在因素和性生活多了，就好了
患者说:哦
患者说:是肾虚？
医生说:你只是这一次，不能说肾虚
医生说:你经常睡的晚，可以口服六味地黄丸
患者说:哦
医生说:嗯。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/f7IhFRimBD6wOwVDrGh-Bg/
患者说:勃起困难  勃起不坚（男，23岁）
医生说:你好，请问这种情况多久了？还有其他什么症状
患者说:一年了
患者说:有手淫习惯
患者说:我现在吃五子衍宗丸呢
患者说:会不会是阴茎敏感度下降 引起的勃起不坚 困难
医生说:不会，神经敏感度不可能无缘无故下降
患者说:那就行了
患者说:会不会是肾虚引起的
医生说:肾虚有可能
患者说:阴虚 阳虚如何分辨呢
医生说:阳虚怕冷，阴虚怕热
患者说:我分辨不清呀
医生说:舌苔拍图
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你这个是白天还是晚上拍的？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你这个可能是阴虚
患者说:都是刚才排的
患者说:那我应该吃六味地黄丸呗
患者说:我手脚凉
医生说:那建议你还是服用河车大造丸
医生说:配合右归丸，阴阳双补
患者说:阴阳双补的货还有其他药么
医生说:龟鹿补肾片
医生说:清宫长春胶囊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iKETY4bPjY8Z9KumKNv4Kw/
患者说:伟哥要多少钱一粒，吃了之后可以多久（女，35岁）
医生说:你好，伟哥大概一粒一百多一点，提前1小时口服
患者说:你好
医生说:你好
患者说:请问早泄是什么原因
医生说:目前早泄病因不清楚，
患者说:哦
患者说:就是房事不到两分钟
医生说:你好，性生活时间短，一般有两种情况：第一，目前没有规律性生活，偶尔一次，出现时间短，这种情况暂不需要用药，每位男性都会经历一个成长的过程，刚开始由于性经验不足，过于兴奋，导致的，这种情况，会随着性生活次数的增多，性经验的积累，会改善；第二，器质性的早泄，这种情况需要调节自己的心态面，2B药物治疗。目前国际推荐治疗早泄的药物，盐酸达帕西丁，用法：每次性生活前1-3小时口服，每次1粒，一天一次，3B复方玄驹胶囊，用法，一次3粒，一天3次。
医生说:[自动回复]有问题，请留言！明日回复
祝大家好梦！
患者说:就是几天来一次
患者说:第二次就不想了
医生说:一周2-3次性生活可以，不能太频繁

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/psdLNSIYXtx1OzMGzhyEAw/
患者说:手淫导致的早泄有什么办法解决吗?本人手淫几年了，有时候经常遗精，有什么办法可以治好吗？（男，23岁）
医生说:性生活多长时间每次。
医生说:[自动回复]您好，我有事了，请您留言具体问题，我会抽时间回复您的问题，请谅解。
患者说:五到十分钟左右
医生说:性生活大于2分钟就不是早泄
医生说:你这个正常的
患者说:有时候一两分钟也就结束了
患者说:没有以前的时间长了
医生说:可以吃点龙鹿胶囊看看
患者说:而且现在还经常遗精，
医生说:知柏地黄丸可以吃
患者说:现在必须戒除手淫吧
患者说:我今年23岁，能不知道药吗？
患者说:不吃
医生说:可以戒掉手淫观察观察
患者说:有没有不吃药的办法
患者说:今天手淫了一次，感觉精液不是很浓稠，
医生说:所以戒掉吧
患者说:这个肯定要戒掉了，
医生说:坚持3个月看效果
患者说:六味地黄丸，或者肾宝片这些有用吗？
医生说:可以吃点
患者说:好的
患者说:没有副作用吧
医生说:没事
患者说:多跑跑步，锻炼锻炼身体，会好点吗？
医生说:主要是放松
医生说:锻炼开
患者说:我戒掉手淫，多锻炼身体跑跑步，应该会有改善吧
医生说:会的
患者说:我喝酒很少，抽烟
患者说:烟抽
医生说:戒掉吧
患者说:在问你一个问题
医生说:什么
患者说:我跟我女朋友在一起，阴茎一直硬着，然后睾丸就会疼，特别站着时候疼，躺下就会好很多，这是为什么
患者说:抽烟对这方面也有影响吗？
医生说:这个和充血有关系
医生说:释放了就好了
患者说:正常吗？
医生说:正常的
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NfQwExZxtZedz9cWpGwcpg/
患者说:半个月用一次人初油，会不会对身不好（男，26岁）
医生说:性生活规律吗？为什么用
医生说:不用多长时间每次
医生说:不用多长时间每次
医生说:用了多长时间每次
医生说:[自动回复]您好，我有事了，请您留言具体问题，我会抽时间回复您的问题，请谅解。
患者说:以前有过十年的频繁手淫。不用一分钟，龟头喷一次两分钟喷两次十分钟左右。现在半个月做爱一次。喝过几个月的中药也没效果。
医生说:可以用
患者说:中医说我肾虚脾虚，我不想喝中药了。想节欲半年多锻炼，肾虚会不会自己治愈。
医生说:生活规律了有自愈的
医生说:适当放松
医生说:劳逸结合
患者说:偶尔用人初油会不会对肾虚，造成更大的伤害
医生说:不会
患者说:恩谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OSiwpu_EpevhbF7CUxKXFQ/
患者说:男，年龄35，现在洗澡清洗阴茎的时候感觉有点疼，特别是摸完香皂清洁后，用水冲阴茎的时候有刺痛感，不知是不是洗掉了油脂导致皮肤刺激的。。年轻的时候完全不会。（男，35岁）
医生说:你好，香皂肥皂等产生的液体对阴茎龟头皮肤有刺激性，最好不用。估计可能现在皮肤耐受性不如以前好。
患者说:那现在应该用什么样的洗洁用品？
医生说:清水就行了
患者说:沐浴乳可以吗？
医生说:也可以
医生说:要看下是否刺激
患者说:皮肤这块没有什么恢复或保养的方法吗，只能被动接受采用回避的方法？
医生说:平时注意个人卫生，保持外生殖器清洁，每天翻开包皮用清水清洗，避免不洁性接触，提高自身免疫力。少饮酒进食辛辣刺激性食物，少熬夜久坐，多吃新鲜蔬菜水果，多休息。
患者说:能够恢复皮肤的耐受性吗？
医生说:可能性小，但可以减少或减缓损伤。
医生说:皮肤弹性、光泽及耐受性一般只与年龄有关。
患者说:好吧
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0jJP67jA6xCQ4DBIFSQhWg/
患者说:包皮水肿严重怎么治疗（男，31岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:2天了
患者说:今天肿的厉害
医生说:看起来是包皮嵌顿，为防包皮坏死，建议尽快去医院急诊处理。
患者说:不是这个，我包皮不长
患者说:一开始睾丸处瘙痒，接着包皮就肿了
医生说:什么意思？你知道原因吗？
医生说:你是不是有什么过敏？
患者说:没有啊
患者说:看看怎么治疗
医生说:可以口服点地奥司明和氯雷他定
医生说:每天泡2-3次淡盐水，每次10-20分钟，按4斤水1两盐的比例配置。
患者说:我在当医院看的叫用高锰酸钾洗可以么
医生说:也可以
医生说:多平卧休息
患者说:这是怎么引起的
医生说:一是过敏或炎症，二是物理卡压。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QfwmNFpgJ6PYSx2_pe6itQ/
患者说:龟头痒有白色豆腐渣吃什么药（男，32岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:包皮长，不注意卫生的话会出现这样的情况
患者说:包皮是有点过长
医生说:我不问都知道你包皮长！
医生说:说明包皮长的都会出现这样的情况
患者说:请问吃什么药效果比较好
患者说:还是要打针
医生说:这是个人卫生！
患者说:最近每天都会清洗，没什么好转
医生说:把包皮割掉就好了
患者说:需要药物治疗吗
患者说:哦
医生说:天天温水洗洗注意卫生
患者说:切掉就会好的对吧
医生说:是的
患者说:切包皮这个费用高吗
医生说:我们这里1000
患者说:在哪
医生说:安徽

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/X_R_ARRNF1yIeNk_W1vtUQ/
患者说:3月16开始吃药，24号自慰一次，两分钟射精，4月2号自慰一次，硬度尚可，17分钟阴茎磨破皮了，手累，就这样结束，没有射精，刚刚洗澡的时候，特意不吃枸橼酸西地那非片，自慰一次，开始硬度尚可，之后开始疲软，但能继续。手累了没射，停止自慰，请问怎么回事，担心吃坏了，是不是得停药（男，36岁）
医生说:这个你不需要担心。有少部分的人控制射精的药物加上去以后，会出现这样的状况。你把帕罗西汀的剂量调整为半片即可。
患者说:这几天都是吃一片
患者说:现在只有四片了
医生说:先把它改成每天半片。
患者说:西帕依麦孜彼子胶囊还有四盒，壮腰健肾丸还有两瓶，帕罗西汀片还有一盒加四粒，枸橼酸西地那非片还有一盒，这些药还要继续服用多久时间，还要买多少，该怎么吃
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:方案内容:
1.西帕依麦孜彼子胶囊（东泰）(0.25g*12粒)X4
用法:一次2粒，一日3次

2.枸橼酸西地那非片（金戈）(50mg*1片)X2
用法:在性生活之前的1到3个小时口服半粒。

3.壮腰健肾丸(35g)X3
用法:一次3.5g，一日3次


注意事项:
帕罗西汀改为每天半片。大约两周来复诊。


以上内容仅供参考
患者说:好的
医生说:👌
患者说:那个那非片还要每次都吃吗
医生说:目前看来呢，你最好是每次都用，然后平时要注意休息，适当的运动，不要抽烟喝酒，这样才可以改善你的勃起的能力。
医生说:如果后续依然不用这个药就勃起不好的话，那要改成他拉拉非，隔天的吃的五毫克，或者每天吃2.5毫克。
患者说:自慰射不出来，是因为帕罗西汀片吃的量大了，是不
医生说:这个药呢，通常需要一片到一片半才会有不错的效果，但少部分人比较敏感，你可能就属于这样的一个体质。所以让你减到每天半片。
患者说:勃起不好也会早泄吗
医生说:勃起不好也会引起射精快。
患者说:五一回去跟老婆团聚，打算停药几天，可以吗
医生说:嗯，这个不建议，你这个效果虽然还不错，但是不能提前停药。
患者说:我就是想五一放假停药几天，回来再继续吃
医生说:抱歉，下午4点后提醒我详细问诊
医生说:Your browser does not support the audio element.

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tbd1GNkohs2-L1UsUvaT8w/
患者说:包皮手术第五天了只要一睡觉阴径就勃起。可以吃褪黑素片吗?（男，26岁）
医生说:你好！这个是什么药物？
患者说:改善睡眠的
患者说:褪黑素片
医生说:哦！可以口服！
患者说:刚做完包皮手术第五天  晚上睡觉阴径勃起睡不着 褪黑素片可以吃吗？
医生说:可以
患者说:我想咨询一下 包皮手术后需要天天输液换药吗？有没有必要做半导体治疗仪？
医生说:我们这里术后口服消炎药物，没有其他治疗！
医生说:你当地医生怎么治疗，我又没有权利去评价
患者说:好的  知道了  谢谢医生
医生说:不用谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kBPDhKFCZfWf_uyw4dHyNw/
患者说:头晕眼花缭乱，乏力无精打采（男，22岁）
医生说:您好，这种情况有多久了？
医生说:干什么工作的
医生说:[自动回复]您好，我有事了，请您留言具体问题，我会抽时间回复您的问题，请谅解。
患者说:一年多了
患者说:精子发黄一粒一粒的，而且是冷的，经常头晕乏力
患者说:这是什么病
医生说:做过什么检查
医生说:几点起床几点睡觉
医生说:熬夜多吗？
患者说:没有做过检查
患者说:不熬夜
医生说:干什么工作的
患者说:送快递
医生说:每天干多长时间
患者说:9个钟左右
患者说:这是前列腺炎吗
医生说:前列腺炎可以导致
医生说:可以导致尿频，尿急，尿痛，腰腹疼痛，阳痿，早泄
医生说:你有这些这种情况吗
患者说:早泄应该有
医生说:吃什么药物了
患者说:没做过检查吃什么药😓
医生说:体质怎么样
患者说:弱
医生说:有胃病吗？
患者说:青春期看片看多了
患者说:这个胃有啥关系？
医生说:胃不好的人
医生说:体质差
患者说:我明天去医院做个检查算了
医生说:干活多了容易头晕眼花
患者说:我胃挺好的可能脾气有点差
患者说:睡觉了晚安
医生说:去查查头颅CT看看

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DVYDR7XwvcmNdwN-pW8AVA/
患者说:请问精液是骨髓么，射精是射骨髓么（男，22岁）
医生说:你好，不是的。。。。
患者说:请问那射精以后会对个头有影响么
医生说:青春期频繁手淫会影响身体发育的
患者说:22成年。。就是射精以后会不会对个子有什么影响。。
医生说:22不会了
患者说:因为听说精液是骨髓，，会不会个头变矮。。
患者说:那就是22射精不会影响身高是吧，而且精液不是骨髓是么
医生说:不会。精液主要是蛋白质，少量的钙和锌
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/i8vx9jBXXCy0JdTJaoZUKg/
患者说:5O天宝宝左睾丸上有个花生米大小的硬块（女，42岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！为什么您不做下阴囊彩超检查呢
患者说:你好我今天晚上才发现的
患者说:这到底是什么东西
医生说:新生儿可能是精索鞘膜积液，到底是什么需要做阴囊彩超检查才知道
患者说:这严重吗
医生说:都不知道是什么？你就问我严不严重？
患者说:对以后生育会不会有影响
患者说:我好着急
医生说:先检查下看看，根据检查结果再说吧
患者说:如果是要动手术吗
医生说:可以观察，一般我这里都是2岁左右手术
患者说:好我明天去检
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_lbkz13OmrJaIO9BbAP7cg/
患者说:医生您好！我想问一下男性方面的问题。我有阳痿早泄，尿频尿急，尿等待，尿不尽。在外面做一天事人感受特别累，一天到晚只想睡觉人特别没精神。一双脚一到冬天冰冷冰冷的要捂大半夜才转热。请问您我这是什么情况，是前列腺炎吗？该怎么治疗？要吃什么药？谢谢！（男，48）
医生说:你好！请问你有现在症状多久了？
医生说:做过治疗吗？
患者说:有几年了，从来都没治疗过。谢谢！
医生说:晚上起夜小便吗？
患者说:一晚上起二到三次小便。谢谢！
医生说:您这个情况考虑是前列腺增生引起的症状
医生说:至于手脚冰凉考虑是有肾阳虚可能
医生说:建议做个前列腺彩超明确一下是否有前列腺增生
医生说:目前可以口服盐酸坦索罗辛缓释胶囊和金匮肾气丸一起治疗
患者说:谢谢您了！您辛苦了！
医生说:不客气😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tSbSSPbXc2z35FpZ48SXhQ/
患者说:左边大腿根部疼痛. 刚刚发生 外表无变化（男，24岁）
医生说:你好亲╭(╯3╰)╮
医生说:扭着没有
医生说:碰着了没有
患者说:没有
患者说:就是突然间小痛起来
患者说:痛一会
患者说:又不痛了
医生说:观察看看
医生说:可能不经意碰着或久坐久站局部微循环不好有关系
医生说:手淫过度吗？
患者说:是这样子的医生
患者说:前段时间好像有点前列腺炎
患者说:之后又引发了轻微的附睾炎
患者说:不过是右侧的
患者说:这次疼痛是左侧的
医生说:你有精索静脉曲张吗？
患者说:我前天照了B超
患者说:一切都好的
患者说:彩超
患者说:睾丸部位
医生说:不排除前列腺充血反射有关系
患者说:什么意思
医生说:也就是前列腺炎可能有关系
医生说:小便有没有症状
患者说:没有症状
患者说:都好的 感觉
患者说:至少没明显的症状
医生说:那就没事的
医生说:观察看看
医生说:一般没事的
医生说:平时养成良好生活习惯就好
患者说:我现在不打算再打飞机了
患者说:哎
患者说:如果是前列腺炎的话 吃点什么比较好
患者说:就是副作用比较小的那种
医生说:试试癃闭舒胶囊应该有帮助
医生说:一周后复诊
医生说:三分药七分养
医生说:🍎🍉以下建议愿对您有帮助。.给您一个综合治疗调养建议：.1.宜食营养丰富易消化的食物，养成良好的饮食习惯。.2.多吃新鲜的蔬菜水果，如西红柿🍎，保持大便通畅。.3.忌食辛辣刺激性食物，如辣椒等。.4.戒烟、戒酒🍻🍺。.5.避免长时间憋尿，注意会阴部保暖。.6.避免久坐硬板凳、软沙发等。.7.如果结婚或有女朋友应该适度规律性生活，戒掉手淫，或者不要频繁手淫，一周一次比较好。.8.温水坐浴，适当缩肛训练，多些参与体育锻炼增强体质。9.保持良好心态，心情舒畅，不着急，不紧张，别生气上火。10.早睡早起，不要熬夜劳累过度，十一点前必须睡觉。按照以上方法试试应该有帮助。🍉🍓🍎
患者说:我好像除了久坐 其他都已经做的挺好的了
医生说:坐一个小时活动一下比较好，防止前列腺充血
患者说:这个问题应该不是很大吧？
患者说:还是有点怕的
医生说:问题不严重
医生说:观察看看
医生说:三天不行再说
患者说:那附睾炎 我吃了一盒药了
患者说:为什么还是没好转
医生说:附睾炎需要按照疗程规范治疗
医生说:同时养成良好生活习惯是关键
患者说:我现在就是左右两边 连接处各种不舒服
医生说:试试癃闭舒胶囊
医生说:一周后复诊
医生说:应该有帮助
患者说:肾气如果不足
患者说:有什么症状
医生说:肾阳虚的症状为腰酸、四肢发冷、畏寒，甚至还有水肿，为“寒”的症状，性功能不好也会导致肾阳虚；肾阴虚的症状为“热”，主要有腰酸、燥热、盗汗、虚汗、头晕、耳鸣等 这些症状有吗？
患者说:燥热好像有，畏寒也有
患者说:我去买 吃吃看
医生说:好的
医生说:早日康复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BuETfnWt2OBQ-DskTEuIxQ/
患者说:包皮手术第6天  龟头出现裂纹，感觉在萎缩，正常吗（男，19岁）你好擦了碘伏   消炎药是头孢消炎药医生在不医生   你好图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，看着龟头还可以
患者说:发黄  而且还有裂纹伤口
医生说:出现裂纹，主要是原来龟头漏出比较少，龟头皮肤敏感所致，没事的，慢慢能回复
患者说:还有哪个尿道口歪了    今天小便 感觉里面堵了，好半天才小便出来
患者说:还有这个旁边的  经常起泡   流水   医生
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这是术后的正常反应，没事的
医生说:头几天肯定不太舒服，没事的
医生说:感觉里面堵了主要是因为伤口包扎压迫尿道，这是这是正常的
患者说:好的，
医生说:😊
患者说:赵医生，你好  今天早上这个龟头脱皮了，正常不
医生说:正常的，这跟原来龟头不常露出来，皮肤敏感有关系
患者说:好的 谢谢
医生说:不客气
患者说:赵医生，您好好
患者说:还在吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:赵医生  你好
患者说:请问 是不是感染了
医生说:没有，用碘伏经常擦一擦，保持干燥，没事的
患者说:好的 ，谢谢了，医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/S_A28VrnsQTKfcDSVx37KA/
患者说:男性生殖器官有水泡是怎么回事（男，24岁）
医生说:有没有图片发过来确诊？
患者说:在没
医生说:嗯。有图片吗
患者说:我先龟头上起的是水泡 后面就变成了白色点点 是怎么回事
医生说:透明的吗
患者说:还在嘛
患者说:图片马上 之前是透明的
医生说:您说
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:请问还在嘛
医生说:有什么感觉吗
患者说:没有什么感觉
医生说:你有不洁性生活吗
患者说:老师 请问还在嘛
患者说:没有
医生说:你直接说就可以。在的
医生说:这会咨询的人多，容易回复慢
医生说:以前长过吗
患者说:没有乱性  但是最近都住在酒店的
患者说:没有
医生说:嗯。
医生说:你买点碘伏和红霉素软膏
医生说:碘伏消毒后涂抹红霉素软膏
医生说:一个也不疼不痒的话，没法定义为生殖器疱疹
患者说:那会是什么呀
患者说:红霉素软膏没有什么影响吗
医生说:没有
医生说:有普通疱疹，那是是不痛的。一般是生殖器卫生不好。
医生说:你只能先用我给你说的那药，观察看着
患者说:老师请问 需要做什么检查来确诊是不是生殖器疱疹喃
医生说:去医院查血hsv病毒
患者说:是血还是 有没有可能是其他病 炎症之类的
患者说:如果想看到底是怎么病 需要查那些检查喃
患者说:老师还在嘛
医生说:就查hsv就可以
医生说:如果没事，就是普通炎症引起的
患者说:那要怎么治疗
医生说:如果是存在疱疹病毒就口服阿昔洛韦
医生说:如果没有就普通消炎用红霉素软膏和碘伏就可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/N0MjsbBh85an3XhcfgfwcQ/
患者说:男人一月不做,睾丸疼痛（男，22岁）
医生说:你好！还有其他症状不？
患者说:没有了
医生说:一月不做，包括手淫吗？
患者说:是的
医生说:平时有熬夜久坐？
患者说:熬夜，
医生说:精子在源源不断产生，你一个月不排，所有的聚在一起，就像一个气球越来越大
医生说:疼痛就会产生
医生说:建议你这个年纪
医生说:规律排精
医生说:每周2-3次
患者说:好像就是射精后就不疼了
医生说:是的
医生说:一个月不排精
医生说:堵住了，涨疼了
患者说:谢谢医生了
医生说:如果帮到你了，麻烦评价一下，也可以点击我的头像，关注我，方便下次咨询。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DN0RjBgqQlB9j1lV_tHJ9w/
患者说:早泄跟前列腺炎能一起治疗吗（男，25岁）
医生说:有哪些不舒服表现腰酸乏力腰痛？
医生说:做过什么检查确诊了吗？
医生说:[自动回复]您好，我有事了，请您留言具体问题，我会抽时间回复您的问题，请谅解。
患者说:有
医生说:什么
患者说:早泄没做检查，

前列腺炎做了检查，泌尿彩超，尿常规，前列腺液常规医生说结果都没问题，根据症状判断是非细菌性慢性前列腺炎，尿急，尿频，尿急，尿滴沥，尿分叉，尿无力，尿费力。正在服用坦索罗辛，卫喜康，龙金通淋，前列腺炎症状没效果，请问我的早泄可以跟前列腺炎一起治疗吗？
医生说:性生活多长时间每次
医生说:频繁吗？
患者说:频繁，二三天一次，每次三分钟
患者说:性欲没以前好，以前只要看到美女就能勃起，现在没有了，只能刺激才能勃起！
医生说:性生活几年了
患者说:四五年了
医生说:那最好吃点必利劲看看
患者说:现在再治疗前列腺炎，吃这个药物没影响吧？
医生说:没事
患者说:服用必利劲后必须要同房吗？
医生说:最好有女朋友
医生说:有的人反应比较厉害

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/P_5kau7LLTDJLr9U5HeSjA/
患者说:包皮一定不能包住龟头吗 我正常情况下是被包住的，勃起的时候可以完全露出不影响这个是包皮过长吗（男，18岁）
医生说:勃起龟头能完全外露可以不手术
医生说:[自动回复]您好，我有事了，请您留言具体问题，我会抽时间回复您的问题，请谅解。
患者说:那就好，看好几个同学都去割包皮了，刚刚百度了一下 感觉自己有点像
患者说:那平常是不是只要正常清洗就好了？
医生说:是的
医生说:不是每个人都需要割
患者说:好的，谢谢医生，这个问题我还真的不好意思去医院问，那能不能再问个问题。。
医生说:什么
患者说:大腿内侧痒，经常挠，然后经常挠破，然后现在变的黑了
医生说:发照片看看
患者说:要怎么办
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:就是这样
医生说:这个可能是股癣
医生说:最好看看皮肤科吧
患者说:要抹药膏吗，上课的时候痒，周围有女生都不好挠
患者说:好吧ヽ( ￣д￣;)ノ等高考考完吧。。明天考
患者说:是到医院的正常皮肤科吗？小诊所的也可以吧
医生说:这个上面有皮肤科大夫
医生说:你重新进一下也可以
患者说:好吧ヾ(´A‘)ノﾟ
医生说:好的
医生说:祝好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vCdXkqYuvPI_Bamk-Fm2lg/
患者说:包皮过长，平时不勃起看起来像包茎，但跟女友接吻下面流水后翻下来就很简单，没有的话包皮和阴茎有点黏住似的，之前用力不当包皮系带断了两次，一次留了几滴血，第二次就有点严重，留了很多，不过我有去消毒，现在那也恢复了，就剩一点点链接龟头，没有完全断离，我怕以后性生活会疼，或者再次断裂导致完全断离，这样子用不用去做割包皮手术和系带整形啊，我怕做后以后性交会没感觉啥的，网上听做的的吧友说的，现在这个问题我一直很苦恼（男，20岁）
医生说:有没有图片发过来确诊？
患者说:我拍给你
医生说:[自动回复]您好，我有事了，请您留言具体问题，我会抽时间回复您的问题，请谅解。
医生说:好的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这个没有不舒服的话可以不手术
患者说:就包皮翻过来觉得有点紧，每天都有白色分泌物
医生说:冬天，夏天都有吗？
患者说:做爱得时候会不会痛啊，系带那里，刚开始断的时候手淫系带断那里会痛，现在就不怎么会了，如果跟第一次得人，那里很紧我会不会痛，或者再次断裂
患者说:我现在大了，每天洗澡就会翻过来清洗
医生说:勃起疼痛吗？
患者说:不疼
医生说:那没事
医生说:可以不手术
患者说:之前断是因为太用力往后拉才会
患者说:真的啊
患者说:我现在都在纠结要不要去做包皮环切和系带整形呢😭
医生说:如果性生活不好再手术也来的及
患者说:性生活不好是指哪些
医生说:时间短
医生说:勃起不坚
患者说:我现在最怕得就是系带再次断
患者说:我可不可以去网上买个那种硅胶得试试会不会疼
医生说:没用
医生说:找个女朋友是当务之急
患者说:女朋友是有，但怕在第一次要是太紧导致我系带又断了，那就。。。。
医生说:这个平时勃起没事的话
医生说:性生活也没事
患者说:好的
患者说:这样得话我就放心了
患者说:不过感觉自己射精比较快
医生说:性生活龟头涂点达克罗宁或者利多卡因凝胶看看
医生说:[自动回复]您好，我要休息了，请您留言具体问题，我会抽时间回复您的问题，请谅解。
患者说:那我平时可不可以没事就把它翻过来，让它保持翻过来得样子
患者说:我昨晚就是，直接翻过来，然后就睡了，到今天还是翻过来的
患者说:然后龟头摩擦到内裤就有点痒
医生说:别卡住了
患者说:什么卡住，包皮吗
医生说:是的，包皮有时候会把龟头卡住

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-r_PJYPs5OwazjbWYLB3rg/
患者说:男性尿道痒，前几天吃药，好了点没什么感觉，今天又有些痒，内裤上有白色分泌物（男，32岁）
医生说:你的这种情况有多久了？
患者说:一个月了
医生说:去医院检查过吗？
患者说:阿奇霉素吃过一盒，氧氟沙星也吃过了
患者说:没有
患者说:不好意思去
医生说:应该查一下，这样才能更好的治疗
患者说:真不好意思去呀
患者说:能开点方子吗
医生说:头孢克肟口服
患者说:还需要买什么吗
医生说:不用了
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气的！麻烦您在关闭窗口后，按照系统提示给个很好的评价（评价是免费的），若将来有问题可以随时来咨询我的（可以添加关注），多谢！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/064ovObanHtUwoJ5Ko9Xtw/
患者说:龟头发红瘙痒怎么治疗？（男，20岁）
医生说:有没有图片发过来确诊？
医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:就这几天
患者说:现在在外面不方便照
医生说:包皮长吗
医生说:最近生殖器卫生怎么样
患者说:怎样算包皮长，是包着的，没有长出很多
患者说:刚有关性生活不久
患者说:估计有关系
医生说:嗯。龟头炎了
患者说:不严重，平常没什么感觉，就是在外面热了，闷了，会有的痒
患者说:洗澡时发现有一小块有的红
医生说:嗯。你买点碘伏，温水洗后擦碘伏
患者说:一天一次就够是吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这个可以吗？
医生说:可以
医生说:也可以买买点红霉素软膏，擦碘伏后抹
患者说:好的，谢谢医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ubgdobAAZCgOG-lvdUdJRw/
患者说:男童阴茎红肿如球，之前去过医院，检查下来无炎症，现在怎么样消肿（男，6岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好！这种情况多久了？
医生说:用过什么方法治
患者说:三个礼拜了，用温水清洗，其他的医生没说，也不敢用
医生说:你这样可不行。
医生说:有尿频尿急尿痛吗
患者说:问了宝宝了，没有疼痛感
患者说:小便为嗯正常
医生说:做过什么检查？
患者说:之前在这边的三甲医院看，医生说是神经性水肿，里面查看没有炎症
患者说:看了泌尿科，没有炎症
患者说:医生就是用肉眼看的，其他的检查没做
医生说:摸着疼吗
患者说:不疼
患者说:今天宝宝说靠近阴茎的位置痒，然后用手电筒照了之后发现两个红点
医生说:这种情况我建议你用碘伏或者高锰酸钾泡
医生说:一天泡两三次，我觉得里面还是有细菌
医生说:因为他有红肿
患者说:好的
患者说:要把皮往上拉吗？
医生说:尽量往上拉一拉，用纸杯泡
医生说:一次5到10分
医生说:钟
患者说:还有就是比例是多少
医生说:高锰酸钾就是对温开水对成红色淡红
患者说:好的，谢谢
医生说:客气朋友
患者说:我能加你微信吗？这样可以问你
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:平台不让给私人电话，要不然会拉黑。不好意思
患者说:好的，那谢谢你了
医生说:客气朋友

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WBhuHDbNSLumhDTmOEqbEQ/
患者说:包皮上血管发紫有点疼（男，20岁）
医生说:有没有图片发过来确诊？
患者说:没有
患者说:这发可以不
医生说:方便时照一下
医生说:上传
医生说:可以
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:昨天还发紫那
医生说:现在看正常
患者说:小米粒的那些东西那
患者说:有但是发紫的那点疼
医生说:正常的皮脂腺
医生说:不管他
医生说:不影响任何事情
患者说:发紫的那有点疼怎么回事啊
患者说:之前有过手淫
医生说:应该是手淫挫伤
医生说:尽快彻底戒掉手淫 你说的昨天发紫 应该是手淫导致静脉曲张了 只不过不严重 恢复了
医生说:如果继续手淫 以后就总会有一天再也不能缓解了
患者说:有味道洗有时过几天有啦怎么办啊
患者说:又
医生说:包皮过长？
患者说:嗯
医生说:以后每次排尿后立即上翻包皮 显露龟头冠状沟 清水冲洗干净龟头冠状沟 避免反复复发
医生说:想彻底治愈就是割掉包皮
患者说:3    4天清洗可以不
患者说:用清水？？？？
医生说:不想好当然可以
患者说:那要是天天清洗那
医生说:以后每次排尿后立即上翻包皮 显露龟头冠状沟 清水冲洗干净龟头冠状沟 避免反复复发
医生说:上面写着 你不看
患者说:嗯嗯
医生说:嗯
患者说:那个有点疼不用管他吗？算上今天2天啦
医生说:对 不管他 如果不戒掉手淫 会越来越严重
医生说:不刺激它 慢慢就应该缓解
患者说:那个小米粒是的那个也不用管？？？？
医生说:对
医生说:皮脂腺
患者说:嗯谢谢
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！
患者说:嗯嗯
医生说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oevJOZakNwjOLry3Uveiew/
患者说:性冲动后。没发生性关系。 睾丸一周很胀痛怎么回事（男，30岁）
医生说:您好这样症状多久了?
患者说:有1_2年了吧。偶尔会胀痛
患者说:睾丸一圈胀痛
医生说:结婚了?
患者说:嗯
医生说:性生活频繁吗?
患者说:不频繁
医生说:抽烟喝酒，经常熬夜，有手淫习惯吗？
患者说:偶尔会手淫。没有其他不良嗜好
医生说:做什么检查过?
患者说:你就告诉我在性冲动过后。没有性生活。为什么会胀痛
医生说:前列腺充血导致
患者说:以前拍过彩超。说没事啊
患者说:怎么能控制。太难受了
医生说:建议你做个前列腺液常规化验，确定是否为前列腺炎导致的？
患者说:这个费用大概多少
医生说:几十元
患者说:好的。 我节后去检查一下
医生说:👍
患者说:但是我没有其他症状哒。就是受了刺激。没性生活就会胀痛
医生说:嗯。所以让你查一下
患者说:好的
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wc0vHZ8KXFLk_ZX1VqwEQA/
患者说:下面被前男友20多厘米的鸡巴插的好松怎么办？（女，23岁）
医生说:你好，建议禁欲两个月
患者说:现在跟前男友分了，已经结婚了跟老公做了几次爱的时候老公问我的下面怎么好松
患者说:我禁欲三个月了，还是觉得前男友又粗又长的鸡巴能满足我
医生说:你生过孩子吗？
医生说:这个阴道松弛可以到医院检查看看有助于诊断，
患者说:没生过孩子
医生说:嗯，建议到医院检查一下看看

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ey5XpC6ct8IJ3wNGtKdAqw/
患者说:老人肌酐高,没有透析从1300降到550还能再降低吗？就是常规的打点滴10天的治疗（男，80岁）
医生说:老人什么原因导致的肌酐高？
医生说:排尿困难吗
患者说:开始是呕吐下泻去医院检查出来有700多，就打点滴，后使得拉尿拉不出，两天飙升到1300。转到市级医院，从尿道插管，尿量都有两三千毫升一天，也是打点滴治疗十天，三天检查一次。第一次1300，两天后1100，再过三天790，然后再过四天到现在550
医生说:对
医生说:应该是排尿困难憋的
医生说:现在尿管带着呢吧？
患者说:到今天尿管拔掉了。现在可以正常排尿了。
医生说:明天得复查残余尿
患者说:他现在拔掉，那个时候每次尿量都有200多毫升一次。
医生说:如果超过正常 还得治疗
医生说:不然很快还会尿毒症
患者说:像这种情况还会继续下降吗？
医生说:没有残余尿 就会缓解更多 如果有残余尿 会重新尿毒症
医生说:前列腺增生肯定没有？
患者说:残余尿是什么意思呢。
医生说:排尿不能排干净 膀胱里有残余尿
患者说:老人有前列腺增生。开始医生说要做个小手术，前列腺增生那里。但现在又可以正常排尿了。
医生说:正常人没有
医生说:建议你尽快手术
医生说:现在前列腺增生都是微创手术
患者说:这个要做什么样的检查才能检查出来呢。
医生说:不然很快就会再次尿毒症
医生说:尿动力
患者说:那这个手术有没有必要做呢。
医生说:尽快手术
患者说:做手术前是不是要有必要做个尿残余一下检查呢？
医生说:当然可以
患者说:残余尿就是前列腺增生引起的尿不尽是不是
医生说:对
患者说:尿不尽，尿个尿是存在肾里还是你膀胱呢？
医生说:膀胱憋坏了 才又憋到肾脏 所以才尿毒症 所谓活人让尿憋死 就是这个道理
患者说:那现在是做前列腺增生引起尿不尽的，使得肌酐升高。
医生说:如果肾脏彻底憋坏了 就得靠透析活着了 这样的患者太多太多了 都是小冰
医生说:都是小病不治 变成大病的
患者说:好的谢谢医生。
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！
患者说:现在前列腺大小是40X50多
医生说:增生
医生说:尽快手术
患者说:正常是多大的
医生说:2 2 3
患者说:？？？
医生说:哪个数不懂？
患者说:223这个数看不懂
医生说:长2厘米
医生说:宽2厘米
医生说:厚3厘米
医生说:谢谢你的心意

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Y6SZGDFi-rxJH51o_zvvGg/
患者说:勃起比较困难，注意力稍微转移就又软了（男，35岁）
医生说:你好！请问这种情况有多久了？
患者说:两年
医生说:勃起硬度可以维持完成同房吗
患者说:可以
医生说:工作生活压力大吗、得过什么疾病没、夫妻关系如何？你自己觉得有什么诱因吗？
医生说:还在吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ENYfVl8biM9b596Vk3fV1g/
患者说:勃起比较困难，注意力稍微转移就又软了（男，35岁）
医生说:你好！请问你有现在症状多久了？
患者说:挺久了，两年吧
医生说:结婚了]
患者说:是的
医生说:性生活规律吗？
患者说:不是很规律
医生说:抽烟喝酒，经常熬夜，有手淫习惯吗？
患者说:除了不喝酒
患者说:都有
医生说:手淫几天一次?
患者说:很多时候是一天一次
医生说:怎么这么频繁?
患者说:是有点，，，
医生说:现在网上咨询的，70一80％都是因为手淫频繁造成的阳痿早泄慢性前列腺炎，可见危害的严重性!切记克制手淫吧!
患者说:养成习惯了
患者说:哦哦哦
患者说:还有救？
医生说:做过什么检查?
患者说:没
医生说:建议查一下阴茎、前列腺彩超和性激素

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FBHOcHXWg-QX5lYX31MQPw/
患者说:4月4号做的包茎手术，5号出的院，明天去拆胶布，现在龟头是这样的，正常吗？（男，6岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:正常的 宝宝以前有包皮粘连吧？
患者说:应该是的，手术完，看到有的龟头皮没有
医生说:现在正常
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:拆纱布 没问题
患者说:正常吗？
患者说:让明天下午去拆，先用这个泡泡好拆说是
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:对
医生说:多泡一会儿
患者说:今天不用吧，一直没泡，明天上午了再泡？
患者说:每次小便完，喷点消毒的
医生说:对
医生说:拆纱布前泡
患者说:这个是不是拆了也要每天泡的，龟头这个要多久可以好呢？
医生说:不用
医生说:晾着好得快
患者说:谢谢
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！
患者说:好的
医生说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7STHeJEyLxvV6u6G2eifGA/
患者说:感觉气憋一下然后血一下顶上来了是怎么回事（男，30岁）
医生说:憋气的时候静脉压力大，血流回流满
患者说:憋气的时候有心脏漏拍的感觉，是怎么回事？
医生说:正常反应
患者说:已经持续两三年了
医生说:可以做个心电图看一下
患者说:心电图没问题，是不是需要背一个！
医生说:嗯，做一个动态心电图
患者说:为什么每天都会有憋气啊
医生说:不清楚了，去医院呼吸内科看一下

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iu8UyNEK5F5uTrW4K77I8w/
患者说:阴茎下弯会导致硬度不够吗？（男，18岁）
医生说:你好！请问你有现在症状多久了？
患者说:突然发现，这个硬度应该那什么可以对比一下？网传练括约肌可以增强硬度和变粗靠谱吗？
医生说:练括约肌只是让你尿尿有力
医生说:增粗变硬
医生说:没有这个说法
医生说:下弯程度能发图片看看吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:医生还在吗
医生说:勃起的时候有吗？
患者说:有的
医生说:能发勃起的时候的照片看一下吗？
患者说:没有唉
医生说:无法看到你的勃起弯曲程度，无法给出确定答复
医生说:但是基本不会影响到勃起
医生说:勃起是海绵体充血过程
医生说:只要海绵体不堵塞
医生说:就可以勃起
医生说:如果弯曲程度大，影响海绵体充血
医生说:也还是有可能的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cTmSjTwYz6ooRK0OYtTyYQ/
患者说:做了二次包皮手术，做完后发现系带被割断了，现在已经七天了，刚开始有轻微的晨勃，这几天没有了，万分着急（男，30岁）
医生说:您好！包皮环切手术是需要环形切除包皮的所以系带会切断的
医生说:您这个情况只要伤口没有问题就可以了
医生说:至于晨勃，多观察一段时间，应该问题不大的
患者说:你好医生我做完七天了系带被隔断了，现在感觉无法勃起，我着急死了
医生说:是术后系带位置裂开了吗？
医生说:目前二次手术后伤口愈合怎么样？
患者说:需要拍照片看看吗
患者说:割断了
医生说:有图最好
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:问题不大
患者说:可是七天了感觉一点也没有勃起感觉，晨勃也没有了
患者说:我看网上说系带切断了很多人都导致无法勃起了
医生说:不会的
医生说:系带位置只是对性交时的快感有一定关系
医生说:不会导致无法勃起的
患者说:可是现在为啥不能正常勃起
患者说:不是术后是做的时候医生给割断的
患者说:我从网上看有人说系带对勃起没有影响，有人说有映像，我现在真的很迷茫了
医生说:是从冠状沟位置就断了吗？
患者说:我不太懂
患者说:我问做的人她说割断了
患者说:那片都黑了看不出是从那断的
医生说:系带是需要切断的
医生说:不然不会叫环切手术了
医生说:环形切除，就是要切一圈
患者说:可是医生七天了无法勃起是什么原因
患者说:我问了挺多人大多都没有切断啊
医生说:只是系带留的长或者短的问题
医生说:没有勃起也可能和手术有关
医生说:等伤口愈合后再观察一段时间看看
医生说:目前不要太着急
患者说:哎，医生我真的太着急了，不管怎么说谢谢您了
医生说:应该没啥问题
医生说:不用着急
患者说:嗯，借您吉言，谢谢
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Tt-t_NqnnzBuNVhF1jEOjA/
患者说:从查体结果看，能看出来，肝肾功能有异常吗，结果存在什么病吗（男，24岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好亲╭(╯3╰)╮
医生说:血脂高，尿酸高
医生说:你好，你有什么不舒服吗？
患者说:身体最近上半夜冷，下半夜热，而且上火，尿尿特别黄，淌汗多，口干咽痛，吃了知柏地黄丸，感觉好了，怎么回事
医生说:发个舌苔照片看看可以吗？判断一下
患者说:我的肾功能有问题吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:尿酸高
医生说:痛风潜在可能
医生说:痛风潜在可能
医生说:高脂血症
医生说:对心脑血管有一定影响
患者说:这些症状都是痛风引起的吗？
医生说:舌苔照片看考虑偏阳虚湿气重可能
患者说:手腕疼，一般不痛，就是往后撑地疼的厉害，都接近一个月了
医生说:但是毕竟不见本人，不好确定
患者说:哦哦
医生说:最好看看医生当面查查，综合调理一下比较好
患者说:应该是肾阴虚
患者说:我体内总是有火
患者说:阳虚不是寒性么
医生说:虚火可能性大
医生说:单纯图片看像是
医生说:具体建议中医把脉确定一下比较好
患者说:哦哦
患者说:能看出来肝功能好坏吗？
医生说:可以试试桂附地黄丸
医生说:肝功能正常范围
患者说:该怎么控制，我才20来岁，血脂高有什么办法，还有痛风
患者说:自己手腕疼了一个月了，是通风引起的吗
医生说:运动，同时饮食清淡避免辛辣油腻食品
医生说:具体痛风没有明显异常暂时不能确定，不过避免饮酒，任何酒，避免大鱼大肉，避免豆类过多摄入，避免菠菜等高嘌呤食物
医生说:必要时看看医生当面进一步确定一下放心
患者说:脚疼过，不敢走路
患者说:吃止疼药好的，一喝酒，吃海鲜就复发
医生说:那就痛风了
患者说:这个尿酸值好降低吗？需要吃药物降低吗
医生说:每天适量碳酸氢钠片，促进尿酸排出
医生说:同时养成良好生活习惯
医生说:避免以上食品
患者说:喝苏打水可以吗
医生说:可以，但是不如直接吃片剂
患者说:哦哦哦
医生说:早日康复
患者说:查血显示我的心脑血管不好，拍脑CT能看出来什么吗
医生说:建议进一步查查心电图，颈部血管彩超
医生说:脑CT可以排除有没有梗塞，出血以及是否长东西，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/guMVRsUkk9vuBUF4sDTs7Q/
患者说:早泄严重不能正常性生活,生殖器官碰到女性生殖器官就流了，手淫过多，（男，32 岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:化验对于治疗意义不大，系统全面回答我的问题给你综合治疗方案
患者说:就是能吃什么药
患者说:可以吃什么药治疗
医生说:有头晕耳鸣？口干口渴？腰酸腿软疲乏无力？饮食睡眠如何？有无焦虑，烦躁易怒？小便黄或白？大便干或者稀？盗汗？怕冷或怕热？
患者说:去什么医院就治有什么见意
医生说:最好去中医院或中西医结合医院男科
患者说:口干，腰酸腿软疲乏无力，小便黄，大便干或稀
医生说:还有？
患者说:就这些了
患者说:有点怕冷热
医生说:有尿频尿急小腹胀阴囊潮湿？
患者说:原来有点，吃前列腺药了，现在好多了
患者说:原来有点尿不净
医生说:发来舌苔图片我看看
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:稍等给你综合治疗方案
患者说:好的谢谢
医生说:根据你的情况描述，综合分析，结合个人临床治疗早泄经验用药。建议口服中药颗粒:熟地黄20，山茱萸20，枸杞子20，菟丝子15，淫羊藿15，巴戟天20，芡实20，莲子20，龙骨20，山药20，薏苡仁20，枣仁15，五味子8
，黄柏15，葎草15，白芍20，当归10，柴胡15，甘草6（服药期间禁辛辣刺激食物禁烟酒）先吃一周后复诊，早晚各一次一次一格用开水冲服即可
患者说:这个做成粉吗，还是用水熬者喝
医生说:颗粒剂不需要熬的，是中药通过低温萃取的颗粒
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:你那里有现成的吗
医生说:根据方子电脑十分钟会自动按照比例调配灌装好
患者说:多少钱，我是重庆的
医生说:Your browser does not support the audio element.

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IpJifXxcOaabuo5rj8V7Ig/
患者说:包皮手术后 系带红肿很大厉害 吊针6天了 现在已经手术后10天了   前几天更大 现在小了很多 但是还是红肿 应该怎么办（男，18岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:不只是水肿 还有内板留多了
医生说:不要用抗生素了
医生说:没用
医生说:口服迈之灵
医生说:一个月
医生说:观察
医生说:能不能消掉
医生说:千万别用红光之类的东西照射
患者说:口服头咆拉定胶囊可以么  不需要其他物理治疗么？
患者说:红光照射不行是为什么呀。迈之灵的药性是让我消肿么
医生说:你是不是做什么物理治疗了？
患者说:内板是什么意思呀 医生
医生说:里面的一层
患者说:当天做了 欧式包皮微创手术和系带修复手术。
患者说:当天手术做了 半导体激光治疗 第二天做了红光10分钟
医生说:千万别胡乱弄了
患者说:手术和物理治疗是在私立医院做的 吊了两天针 后面去公立医院吊了六天针 感觉小了很多人没有刚开始那么大
医生说:你好 你一定是去个体医院了， 割掉包皮的手术 ，手术后就是自己回家口服抗生素五天 ，如果头孢类抗生素不过敏 ，就口服头孢类抗生素 ，伤口不要包扎 ，尽量晾着 ，通风干燥 ，很快结痂 ，就什么都不影响了。
患者说:现在是手术后第十天了
医生说:你这个是传统切缝手术 我们公立医院十几年前的术式 恢复最慢的
患者说:刚开始包扎两天紧 后面去公立医院包扎就松
患者说:那我现在应该怎么办
医生说:现在都是吻合器 三天就好了
医生说:晾着
医生说:什么都别弄了
患者说:还需要等三天么
医生说:快熟了
患者说:我是不是需要口服你说的 迈之光
医生说:什么等三天？
医生说:当然得吃
患者说:我已经手术后这是第十天
患者说:好的 明天我就去买来吃
医生说:这个手术一般得一个月呢
患者说:这个吃药慢慢等 他会消下去对么
患者说:我就害怕他不消下去
患者说:我做的是 电离子欧式微创手术 着了1800
患者说:我是被那私立医院坑了才做的 没弄懂糊里糊涂的做了
患者说:谢谢医生帮我解答了
患者说:我现在就是靠吃药 和 等待时间 让它消肿完全好 对么
医生说:对
医生说:你这个不全是水肿 所以最后这个地方也不会好看
患者说:谢谢医生了
医生说:内板留多了
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！
患者说:内板多了是什么意思 怎么会有？
患者说:内板多了有什么影响 应该怎么办怎么治疗
医生说:不影响性功能 但是很难看 想治愈 得重新手术切除多余内板
患者说:这个不会影响恢复吧
医生说:会很慢恢复
患者说:这个就是医生手术不当造成的原因么？是很普遍还是？
医生说:个体医院才能这样
患者说:那这是手术不当造成的吗
患者说:这个医院应不应该负责
医生说:我们用吻合器 不会这样了 所以这个术式早被淘汰了
医生说:是否负责 只能看你的本事了
患者说:好的 谢谢医生了
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！
患者说:如果我好了之后 想让变好看 就是需要你说的 重新做个手术
患者说:医生你们医院用的吻合器 是价格多少
医生说:1000元左右
医生说:你已经做了这个手术 不可能用吻合器了 用不了 只能再次这种切缝整形手术
患者说:切缝整形手术价格是
患者说:需要等待多久才可以第二次手术
医生说:我们不做切缝
医生说:半年后
患者说:好的
医生说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Bq2_6agajguqcoL5ddUu-Q/
患者说:早泄问题想详细了解，看自己差多少（男，25岁）
医生说:你结婚了吗？有规律性生活吗？
医生说:有手淫吗？性生活多长时间了
医生说:平均几分钟？
患者说:怎么判断
患者说:未婚
医生说:💑结婚或有长期规律性生活时，只要进入阴道到射精时间不少于二分钟就算正常。最新指南不少于三分钟就正常。
患者说:听别人说是20多分
患者说:让我调理
医生说:勿信广告
医生说:相信科学
患者说:我没体会过，就是手淫时候一会就射
医生说:💝💘医学上，没结婚或没有长期规律性生活，手淫造成的射精快，不用治疗！
患者说:那担心以后不行
医生说:过虑了
患者说:而且看到街上性感美女都忍不住
医生说:有刺激有欲望有勃起，属于正常，可以转移注意力多参加体育锻炼，集体娱乐活动等
患者说:手淫十来秒就射，将来会不会也是秒男
医生说:没有直接关系
患者说:那不用调解了
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:不用治疗
医生说:勿信广告
患者说:之前有过手淫习惯，就是担心
医生说:戒掉手淫过度
医生说:养成良好生活习惯就好
医生说:🍎🍉以下建议愿对您有帮助。.给您一个综合治疗调养建议：.1.宜食营养丰富易消化的食物，养成良好的饮食习惯。.2.多吃新鲜的蔬菜水果，如西红柿🍎，保持大便通畅。.3.忌食辛辣刺激性食物，如辣椒等。.4.戒烟、戒酒🍻🍺。.5.避免长时间憋尿，注意会阴部保暖。.6.避免久坐硬板凳、软沙发等。.7.如果结婚或有女朋友应该适度规律性生活，戒掉手淫，或者不要频繁手淫，一周一次比较好。.8.适当缩肛训练，多些参与体育锻炼增强体质。9.保持良好心态，心情舒畅，不着急，不紧张，别生气上火。10.早睡早起，不要熬夜劳累过度，十一点前必须睡觉。按照以上方法试试应该有帮助。🍉🍓🍎
患者说:六位地黄丸可以吃吗
医生说:不建议使用
患者说:刚买一盒能吃吗
医生说:不建议
患者说:为什么
患者说:不是补药么
医生说:没有问题为什么吃药
医生说:是药三分毒
患者说:多补补不是好
患者说:夏天能吃么
医生说:男性宜多吃的食物
        男性要保持健康和性功能正常，宜多进食的食物有坚果类，如核桃、榛子、花生等；海鲜类，如虾、海参、鱼、蚝、泥鳅等；绿色蔬菜类，如韭菜、豆类、胡萝卜等；肉类，如羊肉、瘦猪肉、鸡肉、麻雀肉、鸽子肉等。大枣、芝麻、蜂蜜、腰果、葡萄、莲子、黄豆、山药、南瓜子、所有贝类、啤酒酵母、小麦糠、燕麦等食物对于改善、维持和提高男性性功能有重要作用，可经常食用。
        同时，饮食要有节制，不能暴饮暴食，吃个七分饱就行了。一日三餐，准时吃饭是必须的。营养搭配，不能偏食于一类食物。
医生说:食补更好
患者说:都买了，夏天能吃吗
医生说:发个舌苔照片看看
医生说:判断一下比较好
患者说:一会现在不方便
医生说:好的👌
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:舌苔照片看不建议使用
医生说:药补不如食补
患者说:意思现在很健康
医生说:根据你的描述没有明显异常
患者说:还有身体偏瘦，吃不胖
患者说:是不是图片不清晰
患者说:需要重新拍一张么
医生说:那就是脾胃可能不好
医生说:建议咨询脾胃科
患者说:脸色不太好，经常熬夜到12点多，睡眠质量也不好
医生说:或者试试还少胶囊应该有帮助
患者说:肚子一凉就拉肚子
医生说:熬夜伤身体很严重以后避免

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4X9hrBHLaifHUgKxzRqI6w/
患者说:盐酸坦索罗辛缓释胶囊是医生开的药吃了二周后有好转，但就是夫妻不能同房，一同房小腹疼痛，阴径痛，不知道吃什么药好，要吃多久，是否与精素静脉曲张有关（女，48岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:看到了，左侧精索静脉曲张比较重的。
患者说:前列腺炎是有吗
医生说:有的
医生说:除了哈乐还有别的吗
患者说:现在就是夫妻不能同房，一同房就腰疼，阴径，小腹疼痛
患者说:没有
患者说:有点尿急，
医生说:建议再加上左氧氟沙星，前列舒乐
医生说:避免劳累，不要久坐，忌食辛辣及烟酒，每晚温水坐浴20分钟，冬天保暖，性生活要规律。
患者说:要吃多，久
患者说:这个药要吃多久
患者说:药吃玩还要做其他检查吗
医生说:左氧氟沙星两周，其余一个月
患者说:吃玩药，还要做其他检查呜
医生说:不用
患者说:谢谢
医生说:好的不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/J-kY0BsKbagXpyAucrPr6w/
患者说:包皮手术十天后系带两旁水肿（男，22岁）
医生说:有没有图片发过来确诊？
患者说:发了
医生说:没有看到
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:没有什么好办法
患者说:这个会好吗
患者说:今天去医院医生让我做两天红光治疗，，打两天点滴消炎
医生说:会的
医生说:不需要
患者说:那我现在都需要注意什么
患者说:需不需要吃点消炎药
医生说:可以口服
医生说:左氧氟沙星胶囊
医生说:方案内容:
1.盐酸左氧氟沙星胶囊（天安堂）( 0.1g*12粒)X1
用法:每次200~300mg（2~3粒），分2~3次服用


注意事项:
不吃辛辣刺激食物


以上内容仅供参考
患者说:我这个大约多长时间就好了
医生说:还得一月
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:可以网上购药
患者说:就是一个月才能消肿？
医生说:是的
患者说:那这个药需要吃几天
医生说:吃一周
患者说:好的谢谢你医生
医生说:亲爱的患者，您好！如果您对本次咨询满意，对话关闭后，请您动动自己的手指，点击右上角“评价”对本次咨询进行评价，您的肯定，就是我努力的目标。谢谢！
医生说:[自动回复]您好，夜已深，我已休息，请您留言具体问题，明天我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:在吗医生
医生说:你好
患者说:医生我怎么昨天晚上周围全都肿了
医生说:我看看
患者说:肿的比较厉害
医生说:拍照给我
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:不要紧
患者说:这是什么原因
患者说:我用不用去医院看一下
医生说:淋巴水肿，去医院看看吧
患者说:奥
患者说:有没有什么大问题
患者说:去医院的话都需要什么治疗
医生说:没有什么大问题
医生说:可以口服迈之灵
患者说:好的好的
医生说:👌
患者说:这个不是感染吧
医生说:不是
患者说:医生我下面还一直痒
医生说:伤口愈合，就会痒

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-KDwPlQ7XkrJqmgzMnaQ8A/
患者说:18岁男孩没晨勃正常吗（男，18岁）
医生说:有哪些症状表现腰酸乏力腰痛？
患者说:有时就觉得腿疼
医生说:正常的男人就应该每天早上一柱擎天!因为由于一晚上睡眠的休息,男人的雄激素水平在早上达到最高峰值,膀胱里的尿液积满刺激神经反射形成晨勃!毕竟男人最重要的是夜间勃起!因为夜间勃起可以让阴茎恢复精力,反复地勃起输送更多的新鲜富含氧气的血液进入阴茎,就好象充电!有时由于精力不佳或者状态不好,晨勃确实会不明显,不过并没有任何对健康不利!
患者说:哦，没其他不健康的吗
医生说:没有
患者说:不用检查或采取措施吗？
医生说:不用
患者说:哦，谢谢
医生说:亲爱的患者，您好！如果您对本次咨询满意，对话关闭后，请您动动自己的手指，点击右上角“评价”对本次咨询进行评价，您的肯定，就是我努力的目标。谢谢！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yJXIyBytxI_oHbqG6Q67BA/
患者说:每次做爱也就一两分钟时间。（男，23岁）
医生说:这样的症状多久了啊？
医生说:性生活频繁吗？
医生说:包皮过长吗
医生说:[自动回复]您好，我有事了，请您留言具体问题，我会抽时间回复您的问题，请谅解。
患者说:包皮好像有点长。
医生说:发照片看看
医生说:勃起的
患者说:性生活不是很频繁，现在老婆处于孕期，也克制自己少做，不过一个星期也会有那么一两次，两三次。
医生说:吃点龙鹿胶囊看看
患者说:不太喜欢吃药。
医生说:现在对方怀孕了
医生说:你的时间没法保证
患者说:什么意思？
患者说:孕中期可以适当做爱啊。
患者说:我每次做都才一两分钟。
医生说:最好避免性生活
患者说:孕中期不是说可以适当做爱吗？
医生说:这个很危险
患者说:早期和晚期最危险吧？
医生说:是的
患者说:做了好几次了，现在宝宝状况良好啊
医生说:胆大的话可以做
患者说:那好吧，以后不做了。
医生说:好的
患者说:要怎么保证宝宝的健康发育
患者说:这个妇科问题您能解答吗？
医生说:这个最好问问妇科
医生说:他们比较专业
患者说:等一下我发图片给您看看
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lGLbEJi1JBp_vu6r-MJe9A/
患者说:医生，你好，我阴茎根部最近出现小痘痘很疼我想问一下是什么情况？（男，20岁）
医生说:有没有图片发过来确诊？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:很疼
医生说:图片上看是毛囊炎，建议外用百多邦软膏
患者说:最近经常出是上火了还是别的问题？
医生说:有关系，皮质分泌，毛囊阻塞导致的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:用这个可以吗？
患者说:有没有什么办法改善一下
医生说:外用百多邦软膏
医生说:平常清淡饮食，避免辛辣刺激，多吃水果蔬菜，多喝水，保持充足睡眠，大便通畅

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iDOQjH2YreIwe8OxFhtDgg/
患者说:肾疼是怎么回事啊。。。。（男，20岁）
医生说:能描述一下你疼痛的部位吗
患者说:就是脊柱两边疼  腰部
医生说:肋弓里面还是下面
患者说:那是哪里
医生说:哪里？
患者说:j就是腰这个部位   脊柱两边  难受  但是也疼  在肋骨下面
医生说:这里没有肾脏
医生说:就是腰部肌肉
医生说:腰部疼痛一般多是腰部肌肉酸痛症状， 比如小关节紊乱，导致腰疼 ，腰肌劳损导致腰疼 ，都是起床困难 ，但起床后活动活动腰部 ，就好很多 。另外，还有脊柱腰间盘问题 ，比如脱出 、突出 ，都导致腰痛 。建议方便时去医院检查一下骨科确诊。
患者说:那肾在哪呢   我感觉我不是腰疼  腰疼是站不起身来  我没事
医生说:在肋弓里面
患者说:我是腰靠上的地方疼  不是腰
患者说:我这是肉疼  不是骨头疼  早上起来也能起来
医生说:肾脏没有感觉神经 没有痛这个感觉
医生说:所以是腰肌
医生说:没人说你骨头有问题
患者说:好吧  那我这是哪里  就是肉难受  稍微捶捶就疼
医生说:腰肌 上面一直在说
患者说:那我这咋整
医生说:按摩 理疗 针灸 都可以
患者说:喷云南白药有用吗？
医生说:可以
患者说:好 谢谢
患者说:我还可以问个别的问题吗？
医生说:当然
患者说:我现在没有晨勃了   咋回事
医生说:阳痿信号 需要小心了
医生说:年轻人一般都是手淫 包皮过长导致
患者说:我也没手淫啥习惯啊
医生说:尽快去除病因
医生说:从来没有？
患者说:没有
医生说:包皮？
患者说:这个没割。。
患者说:那以前也没事啊
医生说:过长还是包茎？
患者说:有啥区别
医生说:勃起时龟头冠状沟完全外露吗
患者说:不完全
医生说:勃起时不能完全外露？
患者说:能露出大部分来
医生说:就是说你龟头从来没有完全露出来过？
患者说:恩
医生说:尽快割掉包皮 这是包茎
医生说:会导致阳痿早泄
患者说:好 那以前咋没事  现在不行了   跟吸烟心情喝酒有没有关系
医生说:性功能与任何事情都有关
患者说:多运动行不
医生说:运动与增强性功能无关 很多健身教练都是阳痿早泄患者

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tqmYwv4nbGBHRbjj-ARDSg/
患者说:遗精会影响长个吗？我真的对遗精很绝望。（男，17岁）
医生说:这个年龄正常的，不影响生育
医生说:[自动回复]您好，我有事了，请您留言具体问题，我会抽时间回复您的问题，请谅解。
患者说:真不影响长个吗？
医生说:不影响
患者说:晚上小鸡总足勃起，有点疼，怎么办？
医生说:包皮过长吗
患者说:还行。
医生说:吃点知柏地黄丸看看
患者说:我吃可以吗？
医生说:可以
患者说:大概多少钱啊？
医生说:几十块钱
患者说:遗精那一天总是很自卑，怎么克服啊？
医生说:没有什么可以自卑的
医生说:这个年龄大多数人都有
患者说:真的对长个没什么影响吗？
医生说:没有
患者说:好吧！我会努力做好自己的。谢谢您医生。
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UFQG2p0pv-OnSCttexNYjg/
患者说:你好医生，我想问一下男科，我老公这几个发现阳县傍边起好多红豆豆，我让他去医院看一下他觉得不好意思了不去。买999皮炎平放也不好，（男，27岁）这几天发现阳具旁边有好多红豆豆
医生说:你好，有图片看一下吗？
患者说:还没有图片
医生说:方便建议看看图片判断一下比较好
患者说:就是阳具旁长了好多红豆豆
医生说:单纯描述不好判断
医生说:痒痛吗？
医生说:包皮过长吗？
医生说:接触什么没有
患者说:包皮不长
医生说:最好看看图片，或本人咨询比较好
患者说:就是庠
医生说:考虑包皮龟头炎
医生说:试试复方黄柏洗液应该有帮助
医生说:平时注意清洗卫生即可
患者说:等下他回来我发他图片给您看一下
患者说:先这样先医生一下我在发图片给您看一下
医生说:好的👌
患者说:谢谢您了
医生说:不客气有问题随时联系，
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:看着像皮炎
医生说:发个舌苔照片看可以吗
医生说:参考开药调理一下比较好
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:就是这个样子有点痒
患者说:医生帮看一下怎什回是
患者说:买什么药放
医生说:舌苔照片看看可以吗
患者说:他已经睡了明天发给您好了
医生说:好的👌
患者说:谢谢您了
医生说:不客气
医生说:明天随时联系
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:在吗医生帮看一下
医生说:试试防风通圣颗粒配合氯雷他定片试试
医生说:避免辛辣食品
医生说:饮食清淡
医生说:三天不行看看医生当面查查放心
医生说:公立医院勿信广告
患者说:哪好谢谢你医生
医生说:不客气有问题随时联系

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XE0S5fJvzDDNXZbfEx6JkQ/
患者说:肾隐隐作痛（M，NaN）
医生说:这种情况，有多长时间了？
患者说:刚刚
医生说:检查彩超看看
医生说:看看有无结石
患者说:平时体检没有发现
医生说:受外伤了吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BKarqv9odOIid07rJS_ZZQ/
患者说:念珠菌病怎么治疗怀疑得了这个（男，25岁）
医生说:请问你现在有什么症状？
患者说:几把痒
患者说:睡一觉不洗有白色的污垢
医生说:有长东西吗
患者说:没有
患者说:偶尔用力洗龟头那一圈还发红
医生说:包皮长吗
患者说:不知道是打飞机睡没洗还是真菌感染
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:就这样子
医生说:包皮龟头炎，外用百多邦软膏就可以了
患者说:长吗
患者说:我这个不用割吧
患者说:硬了不包的啊
医生说:长，建议切除包皮
患者说:好吧
患者说:谢了
医生说:不客气
患者说:确定不是念珠菌感染吧
患者说:😁
患者说:以前打完不洗也不会痒啊不会每天有白的东西
医生说:恩，不是，外用百多邦软膏就可以了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ks5jJWqk00uPM4QHBscCaA/
患者说:高危四十天后 初筛阴性 对Hiv排除意义大嘛
无吸毒和手术史 龟头无破裂（男，17岁）
医生说:2个月，5个月后再化验一下看看
医生说:[自动回复]您好，我有事了，请您留言具体问题，我会抽时间回复您的问题，请谅解。
患者说:40天意义大吗
患者说:？
医生说:有意义
患者说:可以排除多少
患者说:我用的是酶联
患者说:三代
医生说:70%
患者说:三代不是六周窗口期吗
医生说:但是有漏的
患者说:什么意思
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:就是性生活后3个月6个月后更保险
患者说:你们医学的传染病学什么第八版
患者说:写的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:一般
患者说:？？？？
医生说:大多数人可以排除了
患者说:我的话呢 我当时检测还有两天才六周
医生说:你这个基本可以排除性
医生说:了
患者说:那为什么你刚刚说排除75
医生说:70-80就算不错了
医生说:3个月后可以达到90%
患者说:那为什么你又说基本排除可能性
医生说:因为完全百分之百的没有
医生说:只是概率问题
医生说:要求不高的话
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:6周就不用测了
患者说:我昨晚和今天
患者说:吞口水有点异物感
患者说:咳嗽
患者说:不知道是不是Hiv搞得
医生说:而且性生活传染不单单是艾滋
医生说:还有梅毒
患者说:麻烦你回答我上面的问题吧
医生说:这个艾滋的早期表现就是抵抗力低下
患者说:我吞口水有点异物感 咳嗽
医生说:你这个如果刚查了没有
医生说:那不考虑
患者说:但是传染学说 2-4周会出现
患者说:我40天查的是阴
医生说:现在多长时间了
患者说:50天吧
医生说:这个先吃点感冒药看看
医生说:如果不好的话
患者说:前面我都没有出现发热啊 淋巴大 这些
医生说:就再复查一下
医生说:临床和课本不完全一样
患者说:我又没感冒...
医生说:别照搬课本，也可以看看耳鼻喉科
医生说:看看有没有咽炎
患者说:不是 我没感冒你叫我吃感冒药干嘛
医生说:治疗咽炎的药物可以用
患者说:40多天阴 吞口水有异物感 也是奇怪的
医生说:你确定以前没有用过吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-MamtdulNYj4--LE7JI7oQ/
患者说:睾丸左边疼。就左边不知道哪里痛（男，30岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:把这个彩超全部照相了 上传
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:现在看彩超正常
患者说:吃了药没什么用
医生说:之前有外伤吗？比如手淫 内裤紧……
患者说:就在睾丸左边。不是睾丸痛。就是有涨痛感。坐久了特别不舒服
患者说:没有
医生说:吃什么药了
患者说:我想问问有没有神经方面因起的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你排尿有问题？
患者说:还有那个。前列输通胶囊
医生说:都不是治疗睾丸痛的啊
患者说:最开始是上厕次数很多
医生说:排尿怎么了？
医生说:口服抗生素了吗
患者说:前面老火。涨痛得厉害的有时候。有点尿不尽的样子
患者说:什么沙星
医生说:这两个药管排尿
医生说:对
医生说:抗生素
医生说:左氧氟沙星胶囊
患者说:不是睾丸痛。就是睾丸左边那一圈。到大腿位置。具体找不到哪里痛。
患者说:嗯
医生说:吃几天药了？
患者说:输液10天了。药过年前就在吃
患者说:这次输了10天液。感觉好了。才第4天又有胀痛感了
医生说:皮肤有疹子或者红吗
患者说:没有。也没鼓包
患者说:我都快哭了。到底还要那门检查嘛
医生说:输液是什么药？
患者说:消炎的
医生说:什么药
患者说:那我不知道啊。好像有头孢
医生说:哦
医生说:一边输液一边痛？
患者说:输到第5天就没那么胀痛了。10天就没啥感觉了。可是输完才第4天。又有胀痛感了
患者说:缺钾那些会因起嘛
医生说:不会
医生说:你有低钾血症？
患者说:第二人民医院说的是前列腺炎。但是吃药没有效果
医生说:不是
患者说:我热天都爱缺钾。平时我都在吃香蕉
医生说:什么病导致的？
患者说:那是什么病啊。还有这次输液。他说的我左睾丸有少量积液。照炎症。输的消炎的
医生说:睾丸鞘膜积液不可能消炎治疗 不是炎症
医生说:你什么病低钾？
患者说:第一次。还像是孩子没有了。一下太急了。手脚像发鸡爪疯一样。心脏感觉呼吸不了。过后去查缺钾
患者说:那到底是什么因起的啊
患者说:白衣天使
医生说:没检查什么病导致的缺钾吗？比如甲状腺 肾上腺 脑垂体 ……都没检查？
患者说:不知道啊。只知道缺钾。华西医院专家说的多长香蕉和香菇就行了
患者说:好像说我身体钾流失得快。特别热天。出汗
医生说:检查这些部位都正常？我感觉你现在症状 与低钾原因有关系
医生说:应该合并一起检查
患者说:这两年没有感觉到缺钾。就是左睾丸到大腿之间不知道哪里痛。
患者说:缺钾要到市医院才行。小医院做不了
患者说:那我明天去检查下。缺钾会造成哪里痛啊
医生说:检查看看 这样输液治疗不是办法 一定要住院系统检查 全面检查 把低钾 这个疼痛查明白

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HXsU32Vfwj5ILLN7UkLlpw/
患者说:男性29岁，难道口有分泌物，白色，无异味，少量，早上起床晨尿前有，尿后一整天无，持续半个月了。是什么病呢？（男，29岁）
医生说:你好，还有其他的症状吗？
患者说:没有
医生说:恩，平常喝水多吗
患者说:开始尿道口有点红肿有灼烧感
患者说:现在也没有了
患者说:喝水少
医生说:恩，多喝水就可以了，考虑是泌尿系炎症导致的
患者说:最近烧烤和火锅吃的很多
患者说:这种严重不
患者说:还有怎么治疗呢
医生说:多喝水，必要口服阿莫西林胶囊
患者说:治疗多久才能够好呢
医生说:一个星期

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/koeBX11FK8lKu8xnK5J94w/
患者说:来自微信[春雨港湾]的用户问题。
医生说:您好！请讲！哪些症状改善？哪些没有改善？尽可能详细一点，分开说。（比如用药期间性生活共有几次？勃起如何？性欲如何？大约几分钟射精？）
患者说:周医生您好 我是来复诊的 - (男,25)
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:用药后反应如何？
患者说:方案内容: 1.中药方剂(颗粒)X14 配方:萆解、留行子、白茅根各15克、白术、菟丝子、茯苓、台乌药、泽泻、陈皮、姜竹茹、天花粉各10克，法半夏、石菖蒲、枳壳6克、生甘草3克  上次吃的中药
医生说:👌
患者说:感觉这次硬度有比较好的效果，射精还是分钟左右。
患者说:2分钟左右。 硬度除了龟头还是不怎么硬，其他硬度还是有效果的
医生说:目前排尿正常吗？有没有下腹部会阴部或者阴囊的不舒服？
患者说:排尿有所好转，下腹偶尔会有点疼痛，其他没什么
医生说:目前胃口如何？大便正常吗？有没有失眠多梦，盗汗口干？
患者说:胃口一般 大便有点粘马桶，没有失眠 手汗会有点 口干有点
医生说:舌头在拍个照片看一下。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:其他有需要补充的病情吗？
患者说:没有了
医生说:方案内容:
1.中药方剂(颗粒)X16
配方:萆解、留行子各15克、金樱子，芡实，莲子肉、白术、菟丝子、茯苓、泽泻、陈皮、姜竹茹、天花粉各10克，法半夏、枳壳6克、石菖蒲、生甘草3克，白茅根30克。
用法:早晚各一次早晚各一次


注意事项:
2周复诊


以上内容仅供参考
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:哦哦 谢谢
医生说:👌
患者说:那您休息吧
医生说:👌👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BxZjAOsJoWrzWm2t4nNp7g/
患者说:龟头好像烂了一样，不痒，用延时喷剂后就这样了，怎么办，好长时间了，用什么药能好（男，33岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您的这个情况是，喷剂引起的过敏性皮炎。
医生说:也就是接触性皮炎。
医生说:接触那个喷剂引起的。
医生说:这个情况，出现多久了呢？
患者说:三个多月了
患者说:怎么办啊
医生说:您使用含有激素类的外用药吗？
患者说:一开始就和破皮一样，后来用乳酸依沙吖啶溶液，洗后上红霉素软膏，破皮好了
医生说:您的这个情况是水疱破溃，涂抹药物愈合后又复发了吗？
患者说:后来这样的情况只是一小块，慢慢的就多了，扩散了
医生说:现在痒吗？
医生说:红肿破溃的地方有渗出吗？
医生说:就是龟头上有分泌物吗？
患者说:好了后就有这种斑点，这斑点就一直就有，越来越多
医生说:您在拍个照片我看下。
患者说:有分泌物，一层薄薄的东西
医生说:现在的照片，在阴影里。背光。
医生说:您光线好些，拍照我再看下
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:还有包皮系带一侧。
患者说:这两天我抹点达克宁，好像不起作用
医生说:达克宁是抗真菌感染的。
医生说:您的这个是药物药物引起的过敏性皮炎。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:您的这就是接触了过敏的药物引起的，您这个应该是过敏导致的它可分为刺激性皮炎和过敏性接触性皮炎两大类。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:您使用苯扎氯氨溶液擦拭龟头冠状沟吧。苯扎氯铵是一种非氧化性杀菌剂，具有广谱、高效的杀菌能力，男性外用的话一般用于治疗包皮炎、龟头炎等，您现在有炎症渗出。
医生说:口服氯雷他定片抗过敏吧。
患者说:那应该用什么方法治疗，
医生说:同时您还是需要涂抹抗生素类的外用药的。
医生说:以前接触过，喷剂引起的过敏性皮炎。
医生说:没有您的这个严重的。
医生说:您先不要使用地塞米松软膏。
患者说:我用喷剂用的勤了点，赶明不能用了
医生说:那个里面除了利多卡因以外还有其它药物的。
医生说:有的他还不写。那个喷剂不能用了
患者说:嗯
患者说:抗生素外用药用什么？
医生说:我都会告诉我的患者不要用延时喷剂，容易过敏。您这会就是出现这个情况了。
患者说:比如
医生说:您这个情况使用过百多邦吗？
患者说:我早泄
医生说:您外用口服氯雷他定脱敏。
患者说:没用过百多邦
医生说:外用百多邦。
患者说:奥
医生说:同时用棉签沾苯扎氯氨消毒预防感染。
医生说:就是这三个治疗方式就可以了。
医生说:您先治疗观察一周。
患者说:嗯，谢谢你
医生说:如果还不行就考虑用地塞米松激素的外用药了。
医生说:别用外用延时喷剂了。
医生说:这个还行，没什么事。
医生说:要是导致海绵体形成脓疱就不好了。
医生说:命根子被保不住了。
患者说:外用百多邦，口服氯他啶，再用笨扎擦对吗？
医生说:对的。
医生说:您最近别用是让阴茎沾水
医生说:尽量保持一周别洗澡就可以了。
医生说:这个过敏性皮炎绝对是可以治愈的。
患者说:嗯
患者说:奥，谢谢
患者说:那我试试
患者说:再次联系你怎么联系你
医生说:这个过程要遭罪了的！那个延时喷剂，没有生产标识的！都是它惹得祸。不要在用了！在没有治愈前不要有性生活。它不传染的。但是勃起后，摩擦皮炎不容易愈合的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZzE6TCu_APPo4dOkHe6phQ/
患者说:龟头炎用什么药好，，（男，36岁）
医生说:你好，你现在有什么症状？
患者说:包皮包住的地方有点红，有异味，还有薄薄的一成白色的东西
医生说:这种情况建议外用百多邦软膏
患者说:就用这个药吗
医生说:恩，是的
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ue_6IMLLvB_E9Cjd2zvTWQ/
患者说:和女朋友第一次开房，前戏坐了 老是软的 硬不起来（男，19岁）
医生说:这个好多人头几次不成功多做做
医生说:[自动回复]您好，我有事了，请您留言具体问题，我会抽时间回复您的问题，请谅解。
患者说:是不是我阳痿了
医生说:这个说明不了问题
患者说:而且女朋友月经不调 坐着坐着出血了 做完她说好像来例假了
医生说:这个容易感染，下次注意吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TI719LaiPXPkfvHMijZ20g/
患者说:淄博市中心医院看男科吗?（男，34岁）
医生说:你好，有的，男科或者泌尿外科
患者说:嗯嗯
医生说:恩
患者说:咱们是淄博市中心医院吗？
医生说:我们不是，一般医院都有的
患者说:阴茎囊肿的话  手术费用大约多少呢
患者说:在龟头后面的皮里面
医生说:2000左右
患者说:哦    你是哪里医院的
医生说:我们是邯郸
患者说:哦
医生说:恩
患者说:今天去世纪长城医院检查  他们说手术费要4800
医生说:去国营医院
患者说:消炎药的话  我可以在外面的医院打点滴吗
医生说:可以
患者说:他们太坑人了
医生说:恩，建议正规医院治疗
患者说:嗯
医生说:恩
患者说:谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Aov3BFOiRzt7IGv2umyI6w/
患者说:儿童包皮剥离手术做完后还是露不出龟头（男，4岁）
医生说:方便发个照片看一下吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这是做的包皮口扩张？
患者说:现在扒开之后好想有个筋连着
好想把不下去
患者说:我没给他扒开
患者说:刚才洗澡扒开了。
患者说:现在孩子不让了
医生说:如果想暴露出龟头，建议还是做包皮切除
患者说:孩子太小了
医生说:可以做的
患者说:我不想给他做
医生说:恩，那就多清洗
患者说:我就是想问一下。做完剥离手术了。 但是现在感觉还是扒不下来怎么回事
患者说:怎么清洗
医生说:恩，这应该是手术的原因，我不知道手术是怎么做的，不好评价
患者说:什么叫手术的原因
医生说:另外清洗，建议用温水，翻来包皮，用药棉清洗
患者说:那现在好像连着怎么清洗
医生说:不感染可暂时不处理
医生说:如果想露出龟头，只要切除包皮
患者说:那现在还是分不开。没事吗
医生说:恩，大一点做也可以
患者说:那我再问一下做完包皮剥离的。龟头不出来。是正常的吗
患者说:还是都这样
医生说:应该是剥离不完全
患者说:那还用二次吗
医生说:如果没有感染，建议先别做了，等大一点直接切除包皮吧
患者说:那我想问一下。怎么算感染啊
患者说:我也不懂啊
医生说:包皮红肿
患者说:拿到没有
医生说:恩，那就可以再等
患者说:那它里面会不会在有脏东西啊
医生说:如果长期尿液残留会有
患者说:那我在问一下。如果再次剥离会不会好啊
患者说:现在里面还有伤口没好
医生说:这个需要去医院面诊，看里面是什么情况
患者说:那我知道了。谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6EDjD6hvIzhJJYhF_xZXpw/
患者说:洁尔阴洗液男的能用吗？（男，20岁）
医生说:你是打算治疗哪个方面的病症？
患者说:我男朋友腹股沟一直痒，
患者说:都挠破了都
医生说:方便提供图片发过来确诊？
患者说:就是大腿跟弟弟的中间
患者说:他不在
医生说:常见病因有股癣，湿疹，
医生说:最好有图片更精确诊断，
患者说:就是弟弟会潮湿
医生说:阴囊潮湿，有的人见于前列腺炎引起。
患者说:前列腺？
医生说:你说阴囊潮湿？
医生说:其他伴随症状表现还有哪些
患者说:对啊
患者说:蛋蛋会潮湿
患者说:他就是痒，一直挠
医生说:常见病因，可以检查前列腺常规化验明确诊断。有没有
患者说:没有
医生说:如果是湿疹，采用药物外涂
患者说:等他下班了我拍个照片给你看
医生说:好的
患者说:他晚上后半夜三点下班
患者说:你可以明天回复我
医生说:可以的，明天你拍摄好图片发过来
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:腹股沟图片看属于股癣
医生说:你可以采用药物外涂，比如克霉唑乳膏，派瑞松外涂，
患者说:以前厉害都通红一片，
患者说:用这个洁尔阴洗液可以吗？
医生说:洁尔阴洗液不是跟对症，
医生说:保持干燥更有利于恢复，
患者说:也就是可以用是吧
患者说:家里还有两盒药膏，回去我拍照片给你看
医生说:可以使用，
医生说:到时候拍摄图片发过来就可以
患者说:好的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:莫匹罗星软膏不对症，消炎癣湿药膏可以，
患者说:好的
患者说:清楚了
患者说:药店的人说他挠破皮了就用莫匹罗星软膏，用完之后等软膏干了之后再用另外一个药膏
医生说:莫匹罗星软膏，对于真菌性炎症不对症，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hYjZ1o7iuC4hKncT_qNJNw/
患者说:今天和女朋友做爱  我没有射进去 但是她下面流出白色液体 是怎么回事医生（男，18岁）
医生说:正常的 性生活中男女双方都会分泌一些东西起润滑作用
医生说:但是建议避孕措施的
医生说:因为性生活前期也会分泌少量的精液
患者说:我这次没有带套   但是我快射的时候拔了  之后再射的  
我一看她下面有白色液体 吓坏我了 这样没有事吧
医生说:这样一般是没有问题的
医生说:但是有怀孕的可能
患者说:事后做什么运动能避免怀孕
医生说:建议采取避孕措施
医生说:这个关系不大
医生说:体外射精不是最好的避孕措施
患者说:怀孕的 可能大吗   但是我真的没有射进去
患者说:事后我还让她用温水 清理了一下
医生说:怀孕几率不大
医生说:但是是有怀孕的可能得
医生说:建议以后避孕套避孕
患者说:我还有一个问题医生
患者说:就是她这个3月份 没有月经 。怎么回事
医生说:距离上次月经多久了
患者说:我用验孕棒测了一下  显示没有怀孕
医生说:有些月经是推迟几天都正常
患者说:上次月经是2月28号
患者说:今天都 4月份了 还没来
医生说:上月中旬有没有没有避孕性生活
患者说:有一次
患者说:但是那次带套了
医生说:可以再等等
患者说:她平常都是1月来一次  这次都30多天了还没来
患者说:如果这个月来月经  就没事了把
医生说:是的
患者说:怀孕的 几率大吗？
医生说:不大
患者说:我知道了医生
患者说:谢谢您
医生说:不客气
患者说:再见
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3fW0kx2BaeOixpOREBDrUA/
患者说:医生你看我这正常吗？（男，21天）图片因隐私问题无法显示
医生说:没问题的。包皮系带那一侧您也拍照看下。
医生说:手术瘢痕在洗吸收吸收就好了。
医生说:需要一个月时间吧。瘢痕才不会这么明显的。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:恢复的挺好的。
患者说:刚刚洗澡结痂都掉了
医生说:一切都正常的
患者说:就剩下线了
医生说:洗澡后那个线头就掉了。
患者说:背面那里看着有点肿啊
患者说:我刚刚擦了一点碘伏
医生说:这个水肿，没事的。很轻微。现在瘢痕还没有吸收呢。当然会有些水肿的的。
医生说:这个情况两周左右都会消失的。
患者说:线也会跟着掉擦
医生说:是的。吸收线，通过摩擦，洗澡都会脱落的。
患者说:那个结痂在上面的时候一摩擦太难受了，洗澡的时候就慢慢搓掉了
医生说:现在冠状沟和龟头还是很敏感。
医生说:这个皮肤术后两个月才会逐渐角质化，皮肤粗糙了。
医生说:敏感度也会降低
患者说:现在还是嫩肉还在长是吗？
医生说:您的意思是刀口肉芽组织还在生长吗？
患者说:是啊
医生说:环切的刀口愈合了。就没有了。
医生说:剩下的就是刀口愈合的严实些。
医生说:瘢痕吸收了，冠状沟皮肤就会平整了
患者说:哦，那我的背面之前怎么没有水肿，这结痂一掉看着肿起来了呢？会不会感染
医生说:不会感染的。
医生说:海绵体的特性就是可以迅速血管充盈，到达勃起状态。就是海绵一样，可以扩张，所以在术后海绵体也特别容易水肿。
医生说:这个情况都是正常的。
医生说:现在的水肿，用不了几天就可以吸收了
患者说:那我现在只有等待了
医生说:在等待两周就可以了。
患者说:好的，那要是2周过去，水肿还没消线也没掉完，该去医院看看了吗？
医生说:不会的。绝对可以消失的。
医生说:不会出现那个情况的。
患者说:像我这样的在擦碘伏也没用了吧
医生说:不用擦碘伏了。
医生说:因为伤口愈合了。
患者说:我在百度上看有的医生过说线长期在上面影响愈合
医生说:剩下的那个吸收线也快掉了。就不用擦碘伏了。
医生说:不会的。吸收线吸收在皮肤里都没事的。它都是合成的。对皮肤没刺激的。
患者说:哦，那🈶️的医生为什么会那么说呢？
医生说:这个情况，每个医生对事情的认识太多都不一样的。
医生说:所以说法也不一样啊。
医生说:就像看病一个医生一个治疗方法
患者说:哦，知道了。那谢谢医生了，我先去忙了
医生说:谢谢您的红包心意。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fwxl4XgI-j0lL0T9GBo-xA/
患者说:这个地方有红点是什么情况了 不痛不痒 最近也没发生别的事情 （男，22岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你找过小姐或者一夜情吗
患者说:并没有
医生说:注意卫生每天清洗吗
患者说:一直在国外加班 我这属于热带
患者说:每天洗澡
医生说:嗯，你这个考虑是毛囊炎
患者说:最近身上好像有一点点湿疹
医生说:你身边有什么药物吗
患者说:没什么药物😭😭😭
医生说:红霉素软膏有吗
患者说:藿香正气水算吗
医生说:不断
医生说:不算
患者说:没有什么东西
患者说:已经出来一个多月了
患者说:今天才有这个症状
患者说:这个严重么
患者说:需要去当地医院吗
患者说:当地比较炎热吧 海岛国家所以也有点潮湿
医生说:不严重的，就是开一些外用的消炎药
医生说:本身并没有太大问题
患者说:阿莫西林吗
患者说:为什么会有这个现象了    平时我也没做什么呀
医生说:可以吃
医生说:就是潮湿天气，不注意卫生或者接触过什么导致
患者说:哦   不是什么大病吧  我们这天气是比较潮湿  基本不会接触什么  过几天就能好吗
医生说:一般一周到十天左右
患者说:额   这跟我身上的湿疹也有关系吗 最近身上可能长了几个包
医生说:是滴都是一样的，
患者说:恩恩 这个有什么办法预防吗
医生说:这个倒是没有，
患者说:好吧 谢谢
医生说:嗯
患者说:请问不吃药能自然好吗
医生说:可以观察
患者说:可以自然好？
医生说:有可能。但是我建议用药
患者说:我这里只有阿莫西林类型的 消炎药可以吗 还需要别的吗
医生说:最好的外用你没有，只有口服就吃一周
患者说:恩恩 吃这个也可以好的吧
医生说:可以
患者说:这应该不是什么大问题吧
医生说:没什么事儿了，不需要担心。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这个药可以吗
医生说:可以的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:或者这个了
医生说:第一个还可以
患者说:第一个可以擦吗 听同事说药效很强
医生说:可以的，
医生说:不过我觉得达克宁就可以
患者说:999皮炎平了
医生说:是覅，激素药物肯定有小鬼
患者说:？
医生说:激素类肯定有效果
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这个了
医生说:是滴就是这个
患者说:这个也能擦阴茎呀😱
医生说:可以啊
患者说:好的
患者说:谢谢了
医生说:没事的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HIS31a-KI5iyE5ng5PD5Kw/
患者说:请帮我男朋友看一下 这个是包皮过长吗？（女，20岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好 对的 这是包皮过长
患者说:正常的是什么样的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:百度的
患者说:你再看看我后面发的这张图片
患者说:确定是的吗
患者说:你发的这个图片 意思是软的状态下 那样才是正常的吗？
医生说:正常人软时龟头冠状沟必须完全外露
患者说:需要动手术吗？
医生说:我们医生都要求男孩儿十岁左右割掉包皮 避免影响阴茎海绵体发育 导致阴茎短小 阳痿 避免龟头冠状沟敏感引起早泄 避免反复发作龟头炎 有阴茎癌风险 避免结婚后导致女士阴道炎 有宫颈癌风险
医生说:成年人是否手术 自己选择
患者说:影响生育吗
医生说:包茎影响
患者说:有时侯两三分钟就射了 是不是这个影响的
医生说:当然有可能 但已经导致的伤害 割掉包皮也不会缓解了 所以说成年人是否手术 就是自己选择
医生说:如果导致女士阴道炎 必须割掉包皮 不然有宫颈癌风险
患者说:搏起的时候 龟头完全外漏 有必要做手术吗
医生说:包皮过长是否手术 成年人自己选择 上面写着
患者说:刚才的那个图片属于包皮过长 还是包劲
医生说:上面写的你不看
患者说:我就有阴道炎 还有解尿支原体阳性 和这个有没有关系阿 现在我们在备孕 想有个小孩 有必要割吗
医生说:尽快割掉包皮 都是包皮惹的祸
医生说:支原体不治愈 不能备孕 宝宝容易不健康的
患者说:真的吗 都是因为他的包皮过长
医生说:是的 这些都可以由包皮过长导致
患者说:割了后 会有缓解吗
医生说:就是这些病不会继续加重 容易治疗了 不然这些感染很难治愈
患者说:不割可以吗 以后房事前 都注意一下卫生
医生说:自己选择 医生不会绑架手术
患者说:他这个是包皮过长不是包茎不影响怀孕吧
医生说:对
医生说:但感染导致精子感染 容易导致宝宝不健康
患者说:我现在主要的就是 把炎症治好 和解尿支原体感染治疗好了 就可以继续备孕吗？
患者说:他这个包皮过长 只要以后注意卫生不会有什么大问题吧
医生说:这些感染 如果不割掉包皮 很难治愈 除非你们永远带套性交
患者说:可是有些人说割包皮伤害大
医生说:哪有没风险的手术
医生说:是否手术自己选择
患者说:挂那个科
医生说:泌尿外科

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CoMoUrJLaZ2Ia8PrQ3f8tg/
患者说:早泄可以治疗吗,射精快，时间一般在3到5分钟之内，偶尔手淫（男，40 岁）
医生说:您好这样症状多久了？
患者说:好多年了
医生说:有头晕耳鸣？口干口渴？腰酸腿软疲乏无力？饮食睡眠如何？有无焦虑，烦躁易怒？小便黄或白？大便干或者稀？盗汗？怕冷或怕热？
患者说:你说的这些情况都还好
患者说:有点怕冷，冬天脚冰凉
医生说:嗯还有尿频尿急小腹胀阴囊潮湿？
患者说:有些时候这样
医生说:发来舌苔图片我看看

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aLoIBreH6pnr2OGq2VCFCg/
患者说:爱爱后发现尿液是红色的，怎么回事？（男，22岁）
医生说:你好 你确定不是精液有血
医生说:而是尿血？
患者说:你好，刚刚选错了！我是女的
医生说:哦
医生说:这里是西医男科
医生说:得退出 要妇科
患者说:😰😰
医生说:血尿与太大疾病有关
患者说:好的
医生说:你有尿频尿急尿痛吗
医生说:我先帮你看看吧
患者说:怎么退出
医生说:就是不管这个咨询了
医生说:重新进入网站
医生说:标明妇科 女
患者说:今天一天尿液都是有微红色的
患者说:好的
医生说:好
医生说:最好憋尿检查一下泌尿系彩超 尿常规 如果是炎症 就是保暖 抗生素口服
患者说:之前有做过检查，是正常的，今天才发现的
医生说:以前检查只能说明以前没病 不能说明今天没病
患者说:那怎么办呢，今天开始的
医生说:检查
医生说:我上面写的
患者说:会不会是因为用力过猛才会导致这样
医生说:不会
患者说:好的
医生说:好
患者说:我想问一下，会不会是因为之前流产了，没有到一个月就同房的原因呢
医生说:如果这样应该是血性阴道分泌物 不应该是血尿 这是两条道
医生说:血尿的症状与太多疾病有关， 比如泌尿系的外伤， 健身后的肌肉溶解 ，泌尿系结石 ，肿瘤 ，结核， 梗阻，  畸形 …… 必须得全面检查。 比如血尿常规 ，泌尿系彩超 ，造影， 膀胱镜检查等等， 必须检查确定病因， 才能准确治疗。
患者说:那需要检查治疗吗？
医生说:当然了
患者说:好的
医生说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DSUUGLS3-V99TGFKPuGHAw/
患者说:您好医生，我想咨询一下我有早泄，想买药治疗，您看买什么药（男，32岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:一直都是
患者说:手淫造成的
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:是什么？
医生说:必利劲
患者说:是什么药啊
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:就一种药吗，吃多长时间呢
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:那不是跟吃伟哥之类的药一样吗
医生说:伟哥是治阳痿
患者说:这也只能管当时有效是吗
医生说:都是改善
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:这是别的医生开的，你帮我看看
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:那么这那么这个呢
医生说:也可以
患者说:我咨询了几个医生，你们给的建议药方都不一样，我都不知道怎么办
医生说:都是改善
医生说:早泄手术也不是百分之百
患者说:对，我感觉只能治标不治本
患者说:这个必利劲药，一般药店有卖吗？价格也很贵吧
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:一般药店有卖的吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:哦，好的谢谢
医生说:好的，有什么问题可以点.关注，留言，有空帮你解答。再见
患者说:这个药我查了一下基本我知道了，就是不知道需要吃多久能好
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:嗯，
医生说:88

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6aOZFmAtv9EixIsSTEal2g/
患者说:今天在酒店洗泡泡澡时跟男朋友在里面做爱    水里还有那种泡泡    有什么关系吗？（女，18岁）
医生说:你好，现在没有什么不舒服吧？
患者说:没有。
患者说:前两个小时的事情
医生说:酒店卫生怎么样
患者说:而且我们做避孕措施
患者说:用的一次性浴缸带
患者说:我是怕那个泡泡   不是清水
医生说:没事
患者说:我们没有做避孕措施
患者说:泡泡水进不去里面吗？
医生说:在排卵期，有可能会怀孕
患者说:我怕水随着他的进入而进入
医生说:阴道可以自净。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:哦
医生说:那就不用担心
患者说:我不怎么想吃避孕药，前两个月吃过一次。怕有危害
医生说:会对月经周期有影响
患者说:我31号月经结束   现在怀孕记率高吗
医生说:不高
患者说:男朋友说他中的几率比较高
医生说:什么意思
患者说:我还是担心怀孕，又怕吃了避孕药会很伤身体，因为年纪还小。避孕药会不会导致不孕不育什么的
医生说:不会
患者说:应该是说他精子存活率比较高吧
患者说:那好的。为了安全起见 我还是吃避孕药吧
患者说:吃避孕药最多能吃多少次的？
医生说:没有卵子，再好的精子也不行
医生说:吃避孕药，更安全
患者说:频繁吃避孕药有什么副作用吗
医生说:没事
患者说:好的。谢谢医生
患者说:避孕药有分紧急不紧急的吗？
医生说:分紧急和常规
患者说:那紧急跟常规有什么不一样的？
医生说:紧急的一般一年不要超过三次
患者说:现在我是只能吃紧急的了是吗
医生说:是的
患者说:如果超过3次会有什么副作用
医生说:造成月经紊乱，内分泌失调
患者说:对以后生育不会有什么影响吧？
医生说:影响不大
患者说:好的。
医生说:亲爱的患者，您好！如果您对本次咨询满意，对话关闭后，请您动动自己的手指，点击右上角“评价”对本次咨询进行评价，您的肯定，就是我努力的目标。谢谢！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/C_VzyIRYbQWZTtkdpAiL4Q/
患者说:昨天和网友口交了肛交带套了没射，会不会传染（男，20岁）
医生说:你好，戴套不会传染。
患者说:我昨天晚上一直没睡觉脑子一直想这个事，恶心，不知道是不是心里作用
患者说:在网上查资料也挺吓人
医生说:你过于焦虑了。戴套没事的
患者说:他没射
医生说:所以说没事
患者说:我害怕😨
医生说:你要是担心可以性生活六周去医院查一下，
医生说:不过应该没事
患者说:我现在去做检查可以吗
医生说:不可以
患者说:哦，那里六周去看看，我现在恶心怎么办
医生说:这个是你自己吓得
医生说:而非疾病啊
患者说:就给他口了几下，没射，带套也没射
患者说:之后再也不会了
医生说:真没事啊
患者说:恶心可以吃药吗，我家人给我买的治恶心的药
医生说:可以
医生说:但是心理作用 吃药应该效果也不大，
患者说:我觉得也是，吃药不过去心里安慰
患者说:如果感染了有什么状况
患者说:我在百度上看的很吓人
医生说:本身没有什么症状，只会引起你的抵抗力降低。
患者说:害怕
医生说:你害怕也没用
患者说:嗯，我问他有没有病他说没有
医生说:是啊，
医生说:不要担心，
患者说:不知道他是不是骗我
医生说:这个没办法说，我只负责讲解疾病的。
患者说:嗯嗯，希望平安无事
患者说:唾液会不会传染
医生说:不会
医生说:只有血液，性生活，
患者说:好，谢谢
医生说:嗯，
患者说:大夫，昨天晚上睡觉的时候发现阴径上有个小疙瘩，一挤里面有白的和血，我以前也有过，还有就是今天身上感觉有点痒一挠还能挠个小红点
医生说:那是毛囊炎，不是性病
患者说:嗯，用红霉素软膏可以吗
医生说:很简单，按照我说的药物就可以
患者说:哦，
医生说:嗯
患者说:那身上一挠就有小红点呢
医生说:那个是皮肤科问我，我处理不了
医生说:抱歉
患者说:网上说hlv也会痒
医生说:我说了不会啊
医生说:不要自己乱看
患者说:好
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4H6GJ_5dUO06_wL5qtnaHA/
患者说:前几天跟一个女孩子做爱没有带套，昨天发现阴茎很干燥 脱皮，蛋蛋也是。 不痒 不疼 （男，25岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，是外面找的小姐吗？
患者说:不是
医生说:女朋友吗
患者说:不是
患者说:感觉不卫生的
患者说:怎么办 严重吗
医生说:感觉像是真菌感染。
医生说:女的和你什么关系
患者说:昨天脱皮 我用手一搓 皮点了
患者说:刚认识
患者说:出来玩的
医生说:用除湿止痒洗液，洗洗
患者说:开始就脱皮 手一搓看起来严重点
患者说:涂点什么
患者说:严重吗
医生说:不严重
患者说:那晚做完 太困了 忘了洗澡
患者说:涂什么药膏
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:不痒的
医生说:主要是清热利湿
患者说:百多邦可以吗
医生说:也可以
医生说:另外多喝水
患者说:嗯
患者说:不会是其他病吧
医生说:不是的
患者说:几天可以好
医生说:一周左右
患者说:哦哦
患者说:好的
医生说:以后带着套
患者说:嗯
患者说:怕了
医生说:亲爱的患者，您好！如果您对本次咨询满意，对话关闭后，请您动动自己的手指，点击右上角“评价”对本次咨询进行评价，您的肯定，就是我努力的目标。谢谢！
患者说:我刚刚抓了 现在开始有点痒
医生说:除湿止痒洗液
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这个可以吗
医生说:可以
患者说:这个没有除湿哦
医生说:杀菌也可以
患者说:嗯
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EUbKMa2bvcY7MefGID3Y2g/
患者说:从小手淫非常多现在17岁阴茎没咋发育射精为透明色 手脚爱冰凉 腰疼1年多了 腰爱凉 一跑步后背会出很多汗 头上没汗（男，16岁）
医生说:有没有舌苔图发过来确诊看舌苔辨虚实？
医生说:有没有其他伴随症状表现腰酸乏力腰疼？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:舌质红苔薄白，
医生说:其他伴随症状表现腰酸乏力还有哪些？
患者说:平常身体有点虚
患者说:一看黄色的东西就泄精
患者说:我这是怎么回事？
医生说:属于中医讲的肾气亏虚肾阳不足有关，
医生说:精神心理性因素有关，敏感度过高，
患者说:那怎么办？
医生说:可以采用药物治疗为主，比如口服药物，复方玄驹胶囊，仙乐雄胶囊，等，
患者说:吃多长时间有效果
医生说:两周以后有效果，每个月为一个疗程，坚持一到两个疗程，
患者说:服用中药可以吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:直接在春雨的那个中医给我开的药
医生说:温肾补阳，益气固射，作用
患者说:吃右归丸管用嘛
医生说:右归丸对症有作用，
患者说:您建议怎么办？
医生说:采用中医药调理，平时注意食补，节制射精次数，劳逸结合增强体能保持较好的心态，等。
患者说:吃什么药？
医生说:复方玄驹胶囊，锁阳固精丸
患者说:我发育不好怎么办 阴毛就一点 而去阴茎青春期的时候也没发育 也没变声
医生说:最好早上空腹抽血查内分泌激素明确原因
医生说:根据结果判断是否有异常，
患者说:如果我现在直接补gangtong可以吗？
患者说:睾酮素
医生说:最好检查睾酮，如果不足，可以补充，
患者说:我现在这个情况像不像缺少睾酮素那？ 麻烦你诊断一下
医生说:第二性征不明显，会引起睾酮分泌不足
患者说:我现在先补睾铜还是补肾阳
患者说:我的肾阳虚严重吗？
患者说:怎么才能让我发育那？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这个药可以吗
医生说:你好，建议先检查睾酮，如果睾酮分泌不足，低于正常数值，可以补充睾酮，与补肾益气温肾补阳中药同时服用，
医生说:如果睾酮分泌正常，可以只服用补肾益气的中医药就可以，
患者说:我先不检查先吃补肾的的药可以吗
患者说:我的肾虚严不严重？
医生说:可以先服用补肾药物，肾虚属于虚证，不严重，
患者说:您建议吃什么药好
医生说:五子衍宗丸，鱼鳔补肾丸，或者复方玄驹胶囊等
患者说:右归丸效果可以吗
患者说:如果我现在不治疗的话会怎么样
医生说:右归丸温肾补阳治疗。可以服用。
患者说:吃多长时间？
医生说:四周为一个疗程，
患者说:如果不治疗有什么后果？
医生说:如果不治疗，可能会肾虚症状加重，影响性功能等
患者说:吃什么药最管用 好的最快
医生说:复方玄驹胶囊，和鱼鳔补肾丸，就可以，
患者说:右归丸需要服用多长时间？
医生说:右归丸可以服用四周到八周。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jw-u1UjpccdQw3H-EZ1v3Q/
患者说:14岁男生 生殖器官勃起后会先有透明液体 然后没有射精 而是尿尿了？怎么办？（男，14岁）
医生说:正常的 勃起后会分泌一些前列腺液
医生说:起润滑作用
患者说:为什么没有射精 而是可以尿尿呢？
就是射出来的不是精子 是尿 颜色是很白色的
医生说:勃起后不建议尿尿
医生说:疲软后尿
医生说:没有达到射精阈值没射精正常

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/p0JTWOWQe0eDdzc61IACCg/
患者说:艾滋病专家解答，前几天我找了小姐，首先小姐戴套口活，然后性交。冲动了几下拔出阴茎，看上去龟头好像漏出来了。我就担心艾滋病。就赶紧把套摘下来。小姐拿着套子说没有破，我感觉好像破了。因为我在插入阴道以前龟头上的套子有弧鼓的泡。拔出来后，泡没有了。岂不是漏气泡没了。还有就是小姐用湿巾擦了阴道后，就给我打飞机了。我这种情况会不会感染艾滋病。今天觉得有点尿频，刚上完厕所，一会又觉得特别的有尿意感觉。（男，29岁）
医生说:你好，这种情况建议再观察观察，建议六周后化验一下
患者说:我什么情况
医生说:如果对方有艾滋，这种情况有几率传染
患者说:几率大不大
医生说:不大
医生说:女传男，1％
患者说:不带套的情况下么
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NrmIbC_IEupiJ-Qjj939VQ/
患者说:为什么我的精液成咔啡色，在没射精前小便后发现坐便器上有那么一点点红色杂质一样的东西，请问一下是什么原因。（男，43岁）
医生说:你好！请问你有现在症状多久了？
医生说:性生活规律吗
患者说:刚有，偶尔过一次
医生说:如果长时间没有性生活的话精液会成淡黄色
医生说:如果淡红色的话考虑血精
医生说:建议去医院查个精液常规 另外做个精囊B超
医生说:绝大多数血精都是精囊炎引起的
患者说:是咔啡色
医生说:可以去查查看有没有问题
医生说:建议去医院检查下
患者说:小便时会有尿闭不住
医生说:尿急吗
患者说:不急，要尿时闭不住，就尿点出来了
医生说:前列腺的问题
医生说:尿频
医生说:可以温水坐浴
患者说:要吃些药吗
医生说:先温水坐浴
医生说:这是最基本的物理疗法
医生说:避免辛辣食物戒酒

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZkXt7qulBxGG0taSn-dv4A/
患者说:包皮小水泡，不疼，不痒，逐渐增多
（男，30岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，这种情况有多长时间了？
医生说:之前有不洁性行为？
患者说:快一年了
患者说:没有不洁性行为
医生说:不洁？
医生说:去医院检查过吗？
患者说:但是有手淫
医生说:从来没有过性交？
患者说:没有
患者说:有过，就是和老婆
医生说:去医院抽血化验确诊
医生说:很像生殖器疱疹
医生说:性病的一种
医生说:尽快检查确诊
患者说:嗯
医生说:嗯
患者说:没有乱性也能得病吗
医生说:检查一下确诊
患者说:对了，我之前用了阿昔洛韦
患者说:用完之后感觉痒
医生说:尽快检查
医生说:确诊再用药
患者说:嗯
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZqEYKLeSSPImUs2WgVt19g/
患者说:几天前晚上我阴茎异常硬！便忍不住手淫了，不知道发什么神经去掰了下！就听见一声骨折的声音！当时阴茎开始变软！当时吓了一跳！马上上网查了下！才知道是阴茎破裂！不过没有出现臃肿！发紫和疼痛的现象！现在勃起正常，但感觉阴茎像香蕉一样，略微的有点弯，请问我该怎么办！（男，20 岁）
医生说:你好，只要没有水肿，出血，不用治疗
患者说:但是现在感觉勃起后感觉有一点点的弯，5度到10度左右
医生说:不要紧
医生说:说不定以前也是这样，只不过你没有注意
患者说:嗯嗯，像我这样白膜破裂轻微的话可以自愈的吗
患者说:还是一定要手术的
医生说:可以自愈
患者说:谢谢医生，这个吓死我了，又因为是学生，不好意思去医院，所以心理负担很重
医生说:没事的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aGgk56aqKWVj-kWH37jgmQ/
患者说:阴茎脱细胞生物补片手术有什么好处（男，45岁）
医生说:你好，你是在私立医院做的手术吗？
患者说:嗯
医生说:正规医院没有做过
患者说:我本来是解决夜尿多的问题却做了阴茎脱细胞生物补片手术我也是晕了
医生说:被骗了
患者说:花了一万三
患者说:昨天刚做的
患者说:我是敢觉被骗了
医生说:那就慢慢恢复
患者说:有什么好处给坏处呢
患者说:在吗
医生说:没有啥坏处
医生说:他们就是虚设明目，收费呢
患者说:我该怎么办
患者说:有什么好处没有呢
医生说:你就伤口换药，预防感染
医生说:没有好处
患者说:总觉的放了东西在里面心的好不舒服
医生说:不一定放东西
患者说:可以叫他们取出来吗
医生说:不需要。
患者说:生物补片是放了点
医生说:放东西还得多花成本呢
患者说:一万三
患者说:给我看了的是用了
医生说:对你没有危害
患者说:会留疤痕的
医生说:伤疤自己看到
患者说:而且心里还有阴影
医生说:对你以后性功能没有影响
患者说:就自认倒霉了吗
医生说:只能这么说了。
医生说:买个教训
患者说:这个生物补片就没有什么好处吗
医生说:没有好处
患者说:生产厂家做来干什么
医生说:这个不清楚
患者说:我要告他们
医生说:可以。
患者说:可是我说不过医生
医生说:不好告，私立医院和卫生部门有千丝万缕联系
患者说:脱细胞生物补片以后能取出来吗
医生说:不可以
患者说:为什么呢？
医生说:那都黏连很重
患者说:这个生物补片就尽有什么做用呢
医生说:隔离神经，治疗早泄

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-ljW1sYGfKnvNB0M3QHSSg/
患者说:包皮黏连处理了之后，发现他经常用手去抓，一看龟头都已经长水泡了，这该怎么办？（男，4岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，可以用红霉素软膏擦
患者说:一直用盐酸金霉素眼膏在擦
医生说:嗯，可以
医生说:擦了一直没有效果吗
患者说:从包皮黏连后就一直在用这个
患者说:但是最近就发现他在抓
患者说:今天一看，水泡还挺多的，红红的
医生说:擦了有多久了呢
患者说:那应该有2个-3个礼拜
医生说:小孩子应该痒
医生说:可以换另外一个药擦
患者说:动手术三次，一次一个礼拜
医生说:哦
患者说:换哪种药呢
医生说:夫西地酸软膏
患者说:这次看，居然还有一点点黏连，怎么办呢
医生说:你多帮小孩外翻
患者说:那一天也只有一次方便外翻吧
医生说:嗯，每天多翻翻
患者说:多翻一下就可以了吗？
患者说:还需要去医院处理不？
医生说:先自己多翻翻，看情况
患者说:感觉自己有点早泄，昨晚上又遗精了
患者说:有什么良方吗，黄主任
医生说:可以服用金锁固精丸

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Wt2WZWCnw53PwtRrLrq1dQ/
患者说:包皮手术7天了，可以伤口还是很痛！一阵一阵的痛？（男，33岁）
医生说:您好，有没有图片发过来我看下手术后愈合情况，是否有水肿和感染？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:手术愈合的挺好的。
医生说:这个情况可以不用包扎换药了。
医生说:没有水肿，没有感染。
患者说:可是很痛啊
医生说:术后七天这个情况有疼痛是正常的。
患者说:我吃了6天的头孢了，还能继续吃么，谢谢
医生说:可以不用口服头孢了。
医生说:您拍照下包皮系带一侧。
医生说:看下包皮系带有没有水肿。
患者说:大夫还用吃点什么药么？
患者说:好的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:有点红肿啊
医生说:现在不用口服药物了。
医生说:现在每天用棉签沾碘伏擦拭伤口处就可以了。
患者说:红肿没事吧
医生说:您的术后水肿很轻微的。
医生说:这个水肿一周后可以吸收了。
患者说:要几天拆线
医生说:您如果使用的可吸收线，不用拆线的。
医生说:如果是普通缝合线在术后三周拆线。
患者说:还是黑龙江的老乡大夫医德好，不像广州的大夫太差了
患者说:我这用的是很细很细的黑色线还很硬！
医生说:😊客气了。您如果是用的普通缝合线，给您做手术的医生会同通知您去拆线的。
医生说:图片光线不好，看不清什么缝合线。
医生说:您如果需要拆线的，还在等两周的。
医生说:术后七天还疼痛，正常的！包皮愈合了也是会疼痛的
患者说:好的，谢谢大夫
患者说:用不用吃点止痛药！
医生说:术前包皮龟头炎挺严重啊！这个做完包皮环切术，就不会再有包皮龟头炎了。
医生说:不用口服止疼药的。
医生说:现在走路碰到才会疼痛。
医生说:这个疼痛，再过三天到五天就不那么疼痛了。
医生说:口服止疼药没什么意义的。
患者说:是啊，走路碰到就痛
医生说:手指切了大口子，一周也不会好啊！
医生说:阴茎做环切了。创面挺大的。
医生说:疼痛是正常现象。
患者说:知道了，谢谢大夫，
医生说:手术做的挺好的。
医生说:慢慢养着就可以了。
医生说:祝早日康复
患者说:谢谢
医生说:不客气的。您的这个情况已经很好了！
医生说:不用担心的。
患者说:我还在上班用不用休息几天
医生说:您现在上班，也没什么事的。
医生说:就是会稍微疼痛这些
医生说:不会引起感染和水肿了
患者说:好的谢谢，辛苦了
医生说:不客气。
患者说:不好意思还得问你个事，早上翘起来很痛啊
医生说:术后都会出现晨勃的。这个情况再过五天左右吧，就会好多了。
医生说:生理性晨勃，包皮没有愈合，所以就会比较疼痛的
医生说:这个情况，没有什么好的办法缓解。
医生说:手术后都需要这个恢复过程的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/n7jy48bCQneI22lBP9Ck3g/
患者说:去检查肾上说长了一个1.6的囊肿（男，37岁）
医生说:你好 上传检查结果报告
患者说:俄没有 帮俄朋友问的
患者说:只知道肾上长了个1.6的囊肿
医生说:如果确诊就是这个 不用管它
患者说:他说是前天感觉到痛的
医生说:不影响任何事情
医生说:不需要任何治疗
医生说:不会导致任何症状
患者说:但是他说痛了 俄很担心
患者说:俄们是县医院查的 医生说要去大点的地方确认下 很担心
患者说:这两天他都感觉到不舒服 他说呼吸起都有点痛
医生说:所以我才要你上传报告
患者说:好害怕
医生说:这个囊肿不可能导致任何症状
医生说:肯定有别的问题
患者说:难道是肿瘤吗
医生说:你得上传结果我才能知道
医生说:不能猜闷
患者说:想起俄斗觉得有种紧张感
患者说:想起俄就怕 就有种紧张感
医生说:嗯
患者说:俄现在拿不到给你看的报告
患者说:只知道这两个问题
医生说:方便时上传结果再咨询 别猜闷了
患者说:1.6 感觉痛就是这样
患者说:以你的经验看呢
医生说:上传结果
患者说:就这两个问题以你的经验看呢
患者说:还在吗
患者说:1.6算大吗这长的
患者说:医生 在吗
医生说:上传结果 上面写着
患者说:俄只知道这个呀 才问你的呀
患者说:你只告诉我算大吗就行了
患者说:他之前还长过肾结石 才做了 一直都在吃药
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:上面写着

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DU0grevOfLcDkBPaayQ3dw/
患者说:之前手淫过度，有早泄情况。在深圳昆仑泌尿医院检查后说得了前列腺炎，并且阴茎背部神经敏感，做了阴茎生物补片手术。4月1日进行的手术，到现在基本愈合，也无疼痛。晨勃正常，就是不清楚以后会不会有影响勃起，很担心（男，24岁）
医生说:抱歉，8点后提醒我详细问诊
患者说:谢谢
医生说:👌
医生说:有无其他不适？疾病？长期服药史？或正在用什么药？（主要排除下有没有其他疾病引起这些的可能性和有无可能的用药冲突，比如糖尿病高血压甲亢及其相关用药）
患者说:没有不适，晨勃也有。医生给我开了人重组白介素打针，头孢西丁。吃的是紫玲胶囊和复方玄驹胶囊
患者说:不痛不痒。我就怕以后会有毛病啊，很慌
患者说:他们说是阴茎生物补片
医生说:目前从事什么工作？辛苦吗？单位有没有定期体检？最近一次体检是什么时候？有异常吗？
患者说:it程序员
医生说:其他有需要补充的病情吗？
患者说:暂无
患者说:就想知道这个生物补片会不会影响以后勃起，很后怕
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:谢谢医生讲解，没干就更好了。我还有一个不明白
患者说:晨勃什么都正常，但是以前我稍微刺激一下阴茎或者看看成人影视就能勃起
医生说:👌
患者说:但是做完手术感觉自己刺激他都没勃起，所以我很怕
患者说:是要等恢复一段时间吗
医生说:你说完了告诉我下，我录音回复你
患者说:还是说因为我心里因素……
患者说:说完，您先说，这次真的很感谢。因为毕竟我还年轻，希望给爸爸妈妈以后生个健康的孙子。以前的坏毛病我也改了
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:但我现在用手去刺激他也发现没勃起
患者说:现在还没拆线
患者说:这个手术不会导致大脑刺激的勃起也不管用吧
医生说:不可能，你想多了。
患者说:谢谢医生，要能早点碰到您这样三甲医生就好了
患者说:关于早泄，医生有别的建议吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:好的，谢谢医生真心。我明天还要回去把剩下的消炎针打完
患者说:如果有问题我再来咨询您
医生说:👌
患者说:对了医生，不好意思这么晚。我想再问一个。勃起和阴茎表皮上附着的一些神经有很大关系吗
患者说:会不会说敏感降低了，就没法通过阴茎表面兴奋完成勃起呢
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:谢谢医生。他们说不是切断神经，只是用生物补片保护起来，不然我也不会让他们做。还是很感谢
患者说:因为手术十分快，所以感觉根本没时间切神经
患者说:之后有问题还麻烦您啦😊
医生说:👌
患者说:医生，我压力太大了，你说我去把补片取出来可以吗
患者说:实在是很担心
医生说:抱歉，今天白天忙。晚上9到10点提醒我详细问诊。
医生说:问题是他不一定有什么补片在里头。
患者说:有的，我取完了
患者说:心里舒服很多
患者说:之后在他家换换纱布，打点头孢西丁钠和人重组白介素应该没问题吧
患者说:防止伤口发炎
医生说:嗯。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GZ8kaoniixEUf-oNfA11Ug/
患者说:切包皮7天了，这样子正常吗？现在还是尿散花，（男，26岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好 看图片恢复的很好
医生说:尿道口清洗干净
医生说:尿散花就好了
患者说:恢复的很好吗？我每天都自己用碘伏洗一下，自己包扎
医生说:不要包扎
医生说:晾着好得快
患者说:那我多久才能愈合啊，这样子看的话
医生说:碘伏可以涂抹伤口一天最多两次 不要碰别的地方
患者说:额，有时候要出去也不用包扎么
医生说:碘伏导致龟头会萎缩变小出皱纹老相
医生说:不要包扎
患者说:我说呢，我说怎么有时候皱巴巴的，是因为碘伏么
医生说:是的
患者说:嗯，有一处线裂开了也没事吧？
医生说:晾着 一般没问题
医生说:捂着了 才会感染裂开
患者说:嗯，现在就是不用包扎，可直接穿内裤就可以了是吧？
医生说:对 宽松 通风干燥
患者说:嗯嗯，好的，谢谢啊，你估计我这样多久才能愈合啊
患者说:还有一个问题，这个线能吸收么，是不是还要去医院拆线，我不想再去了
医生说:正常情况下半个月应该愈合
医生说:你可能得慢一点
医生说:线半个月应该自己脱落
医生说:超过一个半月不脱落 去拆线
患者说:今天6号，那再过一个礼拜就能愈合洗澡喽？
医生说:这个手术不影响任何事情
医生说:淋浴时伤口保鲜膜封住 洗完拿掉就可以
患者说:嗯，好的，谢谢你，另外有什么建议我的没
医生说:没有 就是上面写的这些
患者说:嗯，谢谢了
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！
患者说:你好你好，我现在能裸睡不
医生说:当然可以
患者说:嗯嗯，我怕把线给弄掉，不敢确定，所以问问
医生说:必须脱落 正常的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wyH6Mb-E7M-lLCyNvMAemw/
患者说:我割完包皮6天了盐水也挂6天了又做几天红光也花了不少钱请问我这种情况还需要继续挂盐水吗？换药自己能换吗？都是用什么药怎么换？求解（男，27岁）
医生说:您好，您的这个手术应该是在私人医院做的手术。在正规医院不做红光治疗。
医生说:包皮手术，一般不主张静点抗生素。如果出现感染。以口服药物治疗和外用药物，碘伏消毒为主。术后需要自粘纱布包扎阴茎。阴茎包扎纱布的时候，尿液不要浸湿纱布，否则容易引起感染。
患者说:我这还需要挂盐水吗？
医生说:如果没有严重的术后感染，不需要挂盐水的。
医生说:您可以拍照我看下术后愈合的情况。
患者说:刚换的药用纱布包起来了就是口子还没长好还有点深液
医生说:那现在龟头冠状沟处有红肿，和渗出的分泌物吗？
医生说:如果这些都没有就是没有感染和水肿的。
医生说:可以不用挂盐水的。
患者说:有一点
患者说:我要在家自己换药用什么药怎么换
医生说:您可以拍照我看下包扎，漏出来的龟头。
医生说:从龟头可以看出水肿是否严重的。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:从包扎的情况下，手术没问题的。没有明显感染和水肿。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:术后七天还是需要包扎的。
医生说:您这个情况可以继续使用这个自粘纱布包扎。
医生说:过三天以后拆开纱布，就可以不用包扎了，
患者说:里面用什么药包扎好了以后龟头会退一层皮吗？
医生说:包皮手术后，因为术后水肿，龟头都会脱皮的。这个情况都是正常现象的。
医生说:您的纱布没有分泌物。这个情况可以不用更换包扎的纱布的。
医生说:如果您想继续包扎可以在药店购买自粘纱布包扎上。
医生说:使用棉签沾碘伏擦拭伤口。干燥后就可以包扎上了。
患者说:就是现在小便不正常尿的时候摇摆还分叉不注意就尿裤子上了这正常吗？
医生说:这个情况是正常的。
医生说:手术后由于海绵体水肿，可以引起排尿分叉。
医生说:这个情况再术后三周左右可以消失这个症状。
患者说:用不用吃点消炎的药
医生说:图片上看，术后水肿轻微，没有术后感染的。不用口服抗生素预防感染的。
患者说:我患有龟头炎才割的包皮请问割了包皮龟头炎会好吗？
医生说:术后包皮龟头炎不会在出现了，
医生说:因为包皮切除后，龟头可以彻底暴露出来了。
医生说:不会再有包皮垢了。
医生说:也不会在有包皮龟头炎了
患者说:勃起的时候还有疼痛
医生说:术后六天勃起疼痛是正常现象的
医生说:因为刀口还没有愈合。
患者说:怎样刀口能愈合的快些
医生说:您的这个情况恢复的已经很快了。术后没有非常严重的水肿。
医生说:这个包扎两周就可能了。
医生说:术后四周就可以愈合了。
医生说:这个没有什么好办法加快愈合。
医生说:就是需要时间养着的
患者说:像我现在这个情况不用去医院自己包扎行不行
医生说:可以的。
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:现在尿道口那里有点肿
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这样包扎的方式。
医生说:现在尿道口红肿是正常现象的。
患者说:是不是擦点典弗就可以包扎了
患者说:还要不要涂点什么药
医生说:您可以在环切处，涂抹红霉素软膏的。
医生说:涂抹碘伏后就可以包扎的
患者说:一天换一次吗？
医生说:您现在三天换一次纱布就可以的。
医生说:没有感染，没有分泌物，不用每天都换纱布的
患者说:碘伏涂龟头上吗？刀口那里能不能涂
医生说:需要棉签沾碘伏擦拭伤口处的
医生说:这样可以预防术后感染
患者说:派瑞松和红霉素是不是一样的
医生说:不用派瑞松的
医生说:派瑞松是抗真菌的
患者说:好的谢谢医生
医生说:不客气。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AnLjj08uZPm8pfUeSuVhEg/
患者说:医生你好，我有三四个月阳痿了，有时候硬起一下，做爱一会儿就又软了，还早泄，腰还老痛，怕冷，害怕过冬天。。。（男，38岁）最近一个月都没有怎么硬过，偶尔硬一下就又软了
医生说:有没有其他伴随症状表现腰酸乏力腰疼？
医生说:有没有做过检查明确诊断原因？
医生说:有没有舌苔图发过来确诊看舌苔辨虚实？
患者说:是发张嘴的照片吗？
患者说:工作要搬重活
患者说:没有去医院检查过
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:舌质淡苔薄白，
医生说:如果其他伴随症状没有，从中医角度分析属于肾阳不足肾气亏虚，
患者说:去年吃过鹿茸，也没有什么作用
患者说:那需要吃什么药调理
医生说:比如口服中医药，复方玄驹胶囊，鱼鳔补肾丸，仙乐雄胶囊，
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这个可以吃吗？
患者说:医生，给个调理方案好吗？
医生说:五子衍宗丸，可以服用，
医生说:四周为一个疗程坚持一到两个疗程
患者说:五子衍宗丸要服用一个月，那还同时需要服用其它的吗？鹿茸可以吗？
医生说:鹿茸温肾补阳，可以采用
医生说:可以配合中医药，复方玄驹胶囊，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qlza83lvfkkkdWyGA53qsA/
患者说:前几天尿道口小便有点痒没注意前天开始尿了点血昨天晚上平均半小时就要尿一次后几次都带血也疼今天检查说是尿道炎开了药晚上回来发现龟头边缘处有稍微红肿（男，28岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，还有其他什么不舒服吗？
医生说:拍照我看看龟头
医生说:吃啥药了
患者说:我是怕有什么性病
患者说:龟头上边上有那么点红也不是很明显
患者说:尿血带白色状
医生说:有没有不洁性生活？包皮长吗？
医生说:我看看
患者说:包皮长
医生说:尿道口有脓性分泌物吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:现在比较痒
医生说:用的什么药？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:看着有明显感染
患者说:口服的
患者说:我这看着像性病么
医生说:彩超做了吗
患者说:没有就做了个尿验
医生说:分泌物是黄色吗
患者说:早上起来尿道口有白色的东西
患者说:昨天晚上小便有血和白色的混合物黏在一起
医生说:这个考虑急性膀胱炎
医生说:不排除非淋
医生说:检查太简单了太少了
患者说:关键尿频啊
医生说:用了哪个药
医生说:嗯呢比较严重
患者说:先干开始尿道管有点痒没在意总共一起也就个把星期
患者说:前天开始尿频昨天就严重了尿血尿频
医生说:你这个吃完药一周如果没有明显改善必须查完我说的
医生说:方案内容:
1.银花泌炎灵片（华丹）(0.5g*12片*2板)X4
用法:一次4片，一日4次。

2.阿奇霉素分散片（万生力泰）(0.25g*6片)X3
用法:口服，在饭前1小时或饭后2小时服用。本品可直接用水吞服，一天一次一次三片，吃五天，之后一天两次，一次两片吃三天

3.头孢地尼胶囊（世扶尼 ）(0.1g*10粒)X3
用法:每次3粒），每日2次。


注意事项:
别喝酒吃辣


以上内容仅供参考
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:好的谢谢
医生说:客气朋友
医生说:别喝酒吃辣
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:好的
医生说:嗯
医生说:别太担心

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vhTKRBD0enB5R9bDwbPt8Q/
患者说:男生小便次数多尿不尽（女，18岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好👋另外还有尿急尿痛吗
患者说:尿痛没有
患者说:是男孩刚才点错了
医生说:没关系 我看明白了
医生说:有尿急？
患者说:问他不说，应该还好
医生说:是不是包皮过长及手淫？
医生说:一般都是这两个原因
患者说:包小时候看过有包茎，前2家医院看过说是手淫约的原因
医生说:对
患者说:问他不怎么说的
患者说:那应该怎么办
患者说:上老是上厕所，
医生说:戒掉手淫啊
患者说:药要吃吗
患者说:那张B超单子没事吧
医生说:可以口服卫喜康 每天一片 但如果不戒掉手淫 白花药钱
医生说:彩超正常
患者说:哦好的
患者说:这个药药店里有的吧
医生说:有
患者说:尿排不尽也会好的吧
医生说:得看当初伤害程度及自身修复能力了
医生说:不一定的
医生说:包皮割掉了？
患者说:很小的时候医生给他微微离了一下，现在没看过
医生说:赶快割掉包皮
患者说:哦知道了
医生说:好 如果没有问题了 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！
患者说:前2个医生说跟这个没关系的，所以这个没去理会
医生说:尽快割掉包皮
患者说:好的谢谢医生
医生说:去公立医院 泌尿外科
患者说:好的谢谢
医生说:别客气
患者说:😊️
医生说:好
患者说:医生那个缩泉丸可不可以
医生说:割掉包皮 戒掉手淫
医生说:没有别的
医生说:什么药都是白花药钱 如果不去除这两个病因
患者说:哦好的
医生说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vKubkU_fF-M1W6kN_Hso4w/
患者说:您好 我家宝宝4个多月 今天白天发现龟头前边有点红 一直没有这种情况 麻烦问下这个是泌尿感染吗？麻烦您了图片因隐私问题无法显示
医生说:这个应该是捂着了 是不是用尿不湿了？
医生说:尽量这样晾着
医生说:不要有尿不湿
医生说:捂着
医生说:上翻包皮 显露龟头冠状沟 清水冲洗
医生说:一天两次
医生说:一般三天就好了
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:上翻包皮
患者说:大夫 刚才去验了尿
医生说:清水冲洗
医生说:化验尿没用
医生说:这是包皮捂着了
患者说:好的 好的 白细胞高也没事吗
医生说:包皮感染导致尿道感染 严重的会一辈子排尿困难
医生说:射精困难

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XXVZMLjpxno3jraIdkC2wA/
患者说:高危四十天 后三代试剂阴性 对HIv排除意义大嘛
没有吸毒 手术史 龟头粘膜没有破损（男，17岁）
医生说:你好，为了更好分析病情，能详细说一下当时的性行为情况吗？
患者说:套是小姐备的 三分钟左右
医生说:是全程带套吗？
患者说:对 做的时候带了 但是我担心肉眼看不到的破裂
患者说:我龟头粘膜没有破
医生说:没必要担心的
患者说:我怕套破
患者说:40天检测三代试剂 阴性
医生说:当时破了？
患者说:不知道 做完后小姐好像拿起来看了看 然后丢到塑料袋里
患者说:我怕套破
医生说:这个避孕套，只要没破损，几乎是100%的能降低传染风险的
患者说:套是她备的 还是她们老板给的不知道
患者说:反正她要求带
医生说:已经发生了，再后悔也没用了
医生说:再说说检测的事吧
患者说:然后40天的时候去抽血 阴性
患者说:三代试剂
医生说:是在正规机构吗
患者说:对 深圳市区级保健院
患者说:虽然是二甲
患者说:但是是区级
医生说:只要是正规机构，结果还是可靠的
患者说:我知道啊.. 40天阴性 意义大吗
医生说:关于这个最早检测时间，多数情况下是高危性行为后3个月时检测才行的
患者说:这不是最保守的算法吗
医生说:这是大多数情况
患者说:什么意思
医生说:就是一个窗口期的问题。
患者说:我知道啊
患者说:.......
患者说:我问的是
患者说:三个月 不是保守的算法吗
医生说:是的
医生说:建议你在3个月时再检测一下
医生说:如果还是阴性，基本就排除了
医生说:不用再担心了
患者说:40天阴性 意义大嘛
医生说:这个，只能说目前体内尚未检测要艾滋病病毒抗体
医生说:未检测到
医生说:根据统计，80%左右HIV感染者感染后6周初筛试验可检出抗体，几乎100%感染者12周后可检出抗体，只有极少数患者在感染后3个月内或6个月后才检出。
医生说:因此，最保险的排除时间是3至6个月
患者说:那我排除了多少
医生说:希望属于80%
医生说:如果是符合大部分情况，你的结果基本能排除了
患者说:什么情况？
医生说:意思就是，大部分的人如果6周前即40多天检测是阴性，就能排除感染了
医生说:希望你属于这种情况
医生说:OK
医生说:还有疑问吗？
患者说:你这个资料在哪里找的
医生说:这都是已知的科普知识啊
医生说:国际权威的数据也显示，艾滋病的窗口期目前已经缩短到最为保守的艾滋病抗体峰值出现的6周。
患者说:那你刚刚一开始说3个月？
患者说:不说六周
医生说:3个月是针对几乎全部的情况
医生说:6周是针对80%左右
患者说:Hiv和咽喉炎关系大吗
患者说:我昨晚和今天吞口水的时候有点异物的感觉
医生说:80%左右HIV感染者感染后6周初筛试验可检出抗体，几乎100%感染者12周后可检出抗体，只有极少数患者在感染后3个月内或6个月后才检出。因此，通常如果在高危性行为后3至6个月检测抗体还是阴性时，基本就能完全排除感染了。
患者说:Hiv和咽喉炎关系大吗
患者说:我昨晚和今天吞口水的时候感觉有异物感
医生说:这个如果感染了，发病也不会这么快的，一般是会在数年之后。只有当疾病进展到一定程度，才会出现口腔和咽部黏膜炎症甚至溃烂症状。
医生说:你没必要如此恐艾的
医生说:正确对待
患者说:不是急性期也有这种情况的嘛
医生说:所谓急性期，也是在经过较长的潜伏期后，刚开始发病的那段时间才称为急性期的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2nC3fN93EUP-9nkq1xKvvQ/
患者说:晚上好，请问下这个尿道口红色的是什么。不痛，不痒，就是有时候上火了，会有小便不适合感觉（男，29岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，这种情况有多长时间了？
患者说:蛮久了，有一年多
医生说:去医院检查过了吗
患者说:没有去医院检查过
医生说:注意卫生每天清洗吗
患者说:最近很注意卫生，之前也咨询过你。我每天把包皮来，每天用沐浴露清洗，
患者说:现在每天包皮都是翻起来的
医生说:你之前咨询我的是龟头有红点，但是你现在龟头红点，我看没有了呀。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:嗯嗯，没有了，但是洗澡的时候，用热水冲洗，还有红点出现
医生说:嗯，那个影响不大，
医生说:你这个尿道口炎症，比较麻烦很难搞，
患者说:这个尿道口炎症，会终身带病？
医生说:你可以买左氧氟沙星软膏，
医生说:涂抹在尿道口
患者说:嗯嗯，坚持多久会？
医生说:你连续用两周，
医生说:不要吃辛辣刺激性食物不要喝酒大量饮水禁欲
患者说:我心火旺，我每天都要和很多水
医生说:嗯嗯，
患者说:喝水控制不足。
医生说:嗯嗯，你可以按照我说的试一试
医生说:禁欲哈
医生说:饮食上要控制好
患者说:好，你实验一下，可以尿道口炎症是怎么来的？
患者说:我实验一下，
医生说:不注意卫生，抵抗力低下导致的，
患者说:恩。明白了。我现在注意卫生。但是那个部位经常会很潮湿。
医生说:是滴，
患者说:所以很麻烦。哈哈，细菌遇到水，温度又好就不停的长。
患者说:嗯嗯，谢谢，你明天去买药膏涂。禁欲，忌口
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/m65Xhjg4fth_sPnY-cT3vQ/
患者说:准备备孕，检查精子常规化验，结果是精子活率低，a+b才16％，我吃了一个月的海马补肾丸，现在一个疗程吃没了，但是现在还在吃锌硒宝和维生素E，准备再去做个精子化验，如果精子活率有提高的话我还用继续吃海马补肾丸吗？只吃锌硒宝和维生素E可否？是否可以一边吃这个一边备孕了？（男，30 岁）
医生说:你好 精子活力低检查病因了吗
医生说:比如睾丸附睾精索静脉彩超？
患者说:我有附睾囊肿。但是医生说这个不影响精子
医生说:一般不会影响
医生说:彩超上传
患者说:您好。当时给我看病的医生说让我吃麒麟丸，多吃新鲜蔬菜，避免久坐，多运动，穿宽松内裤，不吃辛辣食物等等
医生说:不想治病？
患者说:稍等下，大夫，我给您传彩超
医生说:嗯
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:如果附睾囊肿不影响其他健康等疾病，我就不打算治疗了。
患者说:主要现在想备孕
医生说:没有精索静脉彩超
患者说:没有，只有这个
医生说:检查一下
患者说:我没有精索静脉曲张，之前查过
医生说:建议你检查一下
医生说:如果确定
医生说:睾丸穿刺
患者说:您说我应该吃什么药或者是只吃维生素E和锌硒宝呢
医生说:不想治病的话 这些药都可以随便吃 因为不知道哪个会管用 哪个会不管用 只能吃所有可能管用的药
患者说:吃药不也是治病吗？
医生说:什么病？
医生说:你得知道什么病 然后对症下药
医生说:是药三分毒
医生说:吃反了 加重病情
患者说:哦，您的意思还是找准病因再吃药
医生说:对症下药
患者说:好的，那我再去检查一下
医生说:好
患者说:谢谢大夫
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！
医生说:一定要去公立医院 泌尿外科
患者说:好的，我应该去男科还是泌尿外科
患者说:上次检查去的是公立医院的男科
医生说:上面写着

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_3-Ws_KtqnE0NTDDcZDAoA/
患者说:请医生帮我看一下我的精液检查报告，是否正常？下一步需要怎么做？我现在备孕期，想尽快怀孕。（男，31岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:精液检查还可以但是活力不是那么好
医生说:可以注意生活习惯
医生说:戒烟戒酒避免熬夜
医生说:适当锻炼身体
医生说:有氧运动
医生说:跑跑步
医生说:少吃辛辣食物
患者说:医生您好
患者说:还在线吗？
医生说:在的
患者说:我再请问一下，那个精子畸形百分之九十五能正常怀孕吗？
患者说:我看见正常精子才百分之十
医生说:正常精子百分比≥4％就正常
医生说:畸形精子＜96％正常
医生说:放心
患者说:我在网上看了一些说的是这个结果怀孕率很低
患者说:还有的说正常精子要达到百分之六十至八十才算正常，才能达到怀孕标准。
医生说:这个是第五版标准
医生说:很严格的
医生说:网上是第四版标准
患者说:第五版标准是啥意思？
医生说:WHO人类精液检查标准
医生说:网上不严谨的
患者说:第四版是不是不准，已经淘汰不执行了？
医生说:第四版还有一部分医院沿用
医生说:这份精液检查是第五版标准
患者说:那这样说来我的检查报告都是正常的咯？是不是可以正常怀孕？
患者说:？？？
医生说:正常怀孕
医生说:活力虽然在正常范围内但不是很高
医生说:刚及格
医生说:需要生活习惯注意下
患者说:好的，谢谢医生！
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kzWmrDPmmZik6mJtbdPnqg/
患者说:包皮手术后多长时间可以饮酒（男，23岁）
医生说:做完手术多长时间了？
医生说:建议一月后
患者说:40天了
医生说:现在恢复怎么样
医生说:还有什么不适吗
患者说:昨天拆的线
医生说:40天拆线？
患者说:感觉伤口痒，还有尿分岔
医生说:愈合的时候会感觉痒的
医生说:正常
患者说:嗯嗯，线头还有两三个没掉完，就拆了
医生说:尿分叉一般是因为纱布包裹挤压尿道口
医生说:以后会恢复正常
患者说:哪现在可以喝酒，性生活吗
医生说:性生活再拖两周
医生说:毕竟有些线头刚拆
患者说:可以喝酒吗
医生说:这样的话建议再过一周喝酒
医生说:恢复下
医生说:现在没口服什么消炎药物了吧
患者说:这个不是手术后的感染吧
患者说:吗？
患者说:没
患者说:还要在吃药吗
医生说:不用
医生说:因为有些药是不能喝酒的
患者说:没有吃药
医生说:不用吃
医生说:那就等等再饮酒
患者说:哦哦
患者说:哦哦，辣椒可以吃吗
医生说:少吃
患者说:哦哦
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8w00SAfjrVBjiUrGsvgHFw/
患者说:25岁 ，阴茎细小 疲软冷的时候大概3、4厘米，完全勃起11厘米  周长9.5厘米，这个会不会太细了，之前有过多年的手淫习惯。正常阴茎多大呀？（男，24岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，从你说的情况与图片来看，阴茎发育还是正常的
患者说:正常的多大呀，我感觉很细呀
患者说:我这有照片，戴的中号套有点松的感觉，麻烦你给看下
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:只要勃起不短于8厘米和疲软时不短于4厘米，就属于正常
医生说:至于周长，有资料显示最大14厘米，最小2.5厘米，平均7.3厘米。
患者说:那我这个中号避孕套这么松的话，好麻烦啊，医生正常范围多大啊，我心里好有个底，麻烦了
医生说:上面已经说了
患者说:周长2.5厘米？
医生说:那是最细是2.5
医生说:最粗14
患者说:有些医院推荐我去做增粗延长手术，这个可以去嘛
医生说:你这情况，我不建议去做
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这是家民营医院吧
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:我不太清楚这个，我这个不需要嘛还是
医生说:是的，完全没必要的
患者说:那我这个属于正常范围内偏小的是吧
患者说:好纠结啊，我这个要咋办呀
医生说:在我看来，只要在正常范围就可以
医生说:建议顺其自然就好
医生说:不用纠结
患者说:好像戴小号的避孕套好很多，不会脱落
医生说:这个阴茎延长术，是根据不同男性的生理特点和（或）延长需求，取适当位置切断阴茎上的浅悬韧带和深悬韧带，使埋藏在体内的那段阴茎海绵体分离出来，采用内填外拔的缝合技术，使阴茎体外部分延长3-5厘米。

但是，阴茎延长要根据男性自身的条件，看看能否延长，延长多少。并不是阴茎延长术想做多长就多长，一般男性阴茎延长，通过手术可以延长3cm左右，有的人甚至更长，这是因人而异的。
医生说:你多了解一下。给你一个忠告
医生说:如果确实想做，也要到正规医院去做
医生说:不要去民营或男科医院
医生说:你自己把握吧
患者说:医生你这样讲的话，那我要谨慎了，不过医生能帮我诊断下，我这个勃起11厘米  周长9.6厘米  是不是正常范围内偏小的啊，我心里好有个底，麻烦你了
医生说:完全正常，没必要的。
医生说:OK
患者说:中号套会像上面那么松，小号套好像刚刚好的
医生说:那就行
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:能给你的建议就这些了
患者说:就在我们聊天这个界面跳出来的广告，然后我去问了，要求我做这个延长术，听了你的意见，我决定还是谨慎，不轻易就做
医生说:你自己把握吧
医生说:不要去管页面广告
患者说:哎
医生说:顺其自然吧
患者说:对了医生，我这个的话好像每天清洗的时候包皮翻开都会有很多白色东西怎么回事呀，每天会有
医生说:那是包皮分泌的皮脂，勤用清水洗一下就可以
患者说:好吧~_~，谢谢你的建议，广告那医生一直忽悠要我去他那诊治，不过我感觉你的建议很中肯
医生说:不用管广告
医生说:自己一定要心中有数，不要信忽悠
患者说:好的👌，真的是谢谢你
医生说:不用谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZH5axN4Y31JT9rjP6XGnDQ/
患者说:尿道口肿老是有白色分泌物  二个月前因为有白色念珠菌 做了包皮手术现在包皮还不好，有的时候肿有的时候还好，去人民医院检查他说没什么问题  到男科医院检查又说有问题检查报告我也看不懂，一下就要我交3000元（男，22岁）
医生说:私立男科医院一般都是不正规的
医生说:建议公立医院就诊
患者说:那请问我应该到什么地方去检查
患者说:公立医院是什么
医生说:公立三甲医院
医生说:当地人民医院或者附属医院
患者说:我去过人民医院  可是检查不出什么   也老是不见好  现在搞得我晚上睡觉都做梦
医生说:可以平时多喝水
医生说:每天清洗注意局部卫生
患者说:有点前列腺炎
患者说:应该吃什么药
医生说:中成药
医生说:宁泌泰
医生说:前列舒通都可以
医生说:最好的办法是物理疗法
医生说:温水坐浴
医生说:每天晚上泡一泡
患者说:前列腺炎也会有尿道口红肿是不是
医生说:一般不会
医生说:尿道口正常黏膜也是红润的
患者说:我这看上去感觉有伤口一样，用手扒一下就起来  按也能按下去是软的口那里
医生说:不要老是掰开看
医生说:多喝水
医生说:多排尿冲刷下就好了
患者说:撒尿完最后还会滴
医生说:正常
患者说:我这个是不是有尿道炎  前列腺炎  包皮肿  能不能加个微信我把检查的单子给你看一下麻烦你帮帮我  我的精神快崩溃了明天晚上睡觉我都做梦
医生说:不要相信私立医院骗人的话
医生说:没有不适没什么毛病的
医生说:私立都是骗人的
患者说:那我这个情况是流白色分泌物已经有快二个多月了刚开始尿频尿急后来吃药还好一点现在尿道口肿包皮肿还会痛
患者说:撒尿有感觉热不痛
医生说:正常的
医生说:不要太刻意关注这块
医生说:把私立医院告诉你的忘掉
医生说:不要有心理负担
患者说:尿道口肿可以用红霉素软膏擦吗？
医生说:可以用
医生说:但是不建议
医生说:多喝水注意清洗就可以了
患者说:那要怎么做
患者说:那要是一直不见好  然后病情加重我应该怎么做
医生说:不会加重的
医生说:你现在心里负担太大
医生说:其实没有太大问题的
患者说:今天去医院医生给我开了前列解毒胶囊   头孢泊污脂胶囊
医生说:可以吃
医生说:多喝水
患者说:那医生我这个情况你估计大概多久就能好
医生说:多喝水转移注意力
医生说:就好了
医生说:别纠结这块
患者说:好好好
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ETf5c0ShQ5Eh0A4fzeKhkg/
患者说:手淫过度，勃起硬度不够，射的快，人没精神，乏力（男，26岁）
医生说:有没有其他伴随症状表现腰酸乏力腰疼？
医生说:有没有做过检查明确原因？有没有舌苔图发过来确诊看舌苔辨虚实？
患者说:有腰酸乏力
患者说:没做过检查
患者说:把舌头照下来给你发过去么？
医生说:对的，伸舌头看舌苔辨虚实？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:舌质淡红苔薄白，多属于肾气亏虚有关，
患者说:呢应该怎么办？吃六味地黄丸可以么？
医生说:锁阳补肾胶囊，五子衍宗丸更好一些，
患者说:哦哦，我这个严重么？
医生说:属于虚证，不严重
患者说:两个一起吃么？
医生说:一起服用疗效更好。
患者说:哦哦，好的谢谢啦
医生说:不客气，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yyxerqa_NWCrhiZ9CpiF6A/
患者说:手淫5年了，以前频繁无节制，导致耳鸣早泄，去年10月才有所节制，现在一星期一次左右，能勃起但是不是特别坚硬，请问这样一星期一次会影响以后的性生活吗（男，19岁）
医生说:你好，关于手淫，要有个正确的认识
患者说:恩
医生说:手淫本身没有对于错，这就看你的频率了，太频繁及追求快速射精就坏处多多，影响你的性生活，适度手淫却又能给你降压、防止前列腺炎症、促使睾丸生产精子让睾丸变的更有活力，所以当没有正常性生活的时候可以进行适度的手淫，一般两周一次就可以。
医生说:平时要多运动锻炼，强健的身体才是小弟弟的坚强后盾，多做有氧运动如：慢跑、游泳、仰卧起坐、俯卧撑(这能增加血液内的氮氧化物的含量，给血管降压，让阴茎勃起更有力)及力量锻炼(这样就会更有力，更多肌肉，睾丸激素也就会变更多)。


再就是注重饮食调理，要控制体重，少酒戒烟，拒绝汉堡及油腻食物，多吃黑色食物、蜂蜜、海藻、松果体素、麦芽油、果仁和种子(南瓜子、葵花子、麦子等)。
患者说:一周俩次啊
患者说:我现在想慢慢回复
医生说:是两周一次
患者说:哦
患者说:那我想慢慢自己回复
医生说:上面不是说了吗，你再看看
患者说:但是又不想戒掉手淫
患者说:俩周一次可以慢慢回复吗
医生说:嗯，只要克制，不用太频繁了，手淫也是无碍健康的
患者说:可以慢慢回复吗
患者说:现在耳鸣乏力
患者说:多梦
医生说:这个，关键是生活调理
医生说:你现在是亚健康状态
医生说:也可以适当口服中成药调理一下
患者说:几个月钱服用了
医生说:什么药？
患者说:才慢慢回复一点的
医生说:如果见效，可继续再用一段时间
医生说:这个七分靠养，三分靠补
患者说:补肾填精丸
患者说:六味地黄丸
患者说:还有个提神补脑液吧
患者说:好像是
患者说:治疗神经衰弱的
患者说:吃了后戒除了一个月
患者说:然后戒除一个月后的第一次持续很长时间
患者说:而且很硬
患者说:后来又一星期一次
患者说:能硬起来但是没那么硬
医生说:尽量克制吧
患者说:哦我以后两星期一次
患者说:不会对以后性生活有影响吧
医生说:应该不会
医生说:不用太担心
医生说:男性青春期大多数人都有手淫，过度手淫对身体不好。只要要认清楚手淫的本质及危害，它也并不是一种完全的坏事，但是不能过度，过度手淫会引起身体问题。其次，平时要注意多锻炼身体，参加有意义活动，转移注意力。还有就是不接触不良信息，没事不要触摸自己的生殖器官。
医生说:一定要有个度
患者说:还有医生今天我手淫只有9分钟
患者说:这个正常吗
医生说:这个没问题的
患者说:就刺激龟头，然后握住上下滑动几次1分钟就射了
患者说:握住上下滑动射的很快
医生说:手淫早射也是正常现象。如果忍精不射，久而久之会造成不射精症、精囊炎、前列腺炎。 1.手淫时，不希望被别人发现，这时候会容易紧张和兴奋； 2.为了过度追求快感，手淫时会增加力度和刺激； 3.手淫前看了刺激性的视频或者图片，无论是心理还是性器官已经足够兴奋了，甚至已经到了射精临界值，稍微一刺激就射精了。 这3个因素无论哪一个都容易导致手淫时射精快。
医生说:顺其自然就行
患者说:好的
患者说:谢谢医生
医生说:不用谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/85Xt61_Rv9ZsjKGuR3avww/
患者说:感觉左肾酸痛，两个月了断断续续的，男性18（男，20岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:这是身体后面还是前面？
患者说:后面
患者说:左侧
患者说:检查过尿常规和彩超说没有问题
医生说:这个部位没有肾脏
医生说:那就对了
医生说:这是腰肌 与肾脏无关
患者说:就是左侧后肋骨的下面
医生说:腰部疼痛一般多是腰部肌肉酸痛症状， 比如小关节紊乱，导致腰疼 ，腰肌劳损导致腰疼 ，都是起床困难 ，但起床后活动活动腰部 ，就好很多 。另外，还有脊柱腰间盘问题 ，比如脱出 、突出 ，都导致腰痛 。建议方便时去医院检查一下骨科确诊。
医生说:你这个部位是腰部 不是肾脏位置
患者说:好的不是肾病就行
医生说:好 如果没有问题了记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/F6Rp2T07H5Fx-wTV93xdgA/
患者说:我想问一下这是什么方法检测的，7周阴能排除么
无套被动口交和带套性交（男，24岁）在么医生医生在么图片因隐私问题无法显示
医生说:目前来看是没有问题的
医生说:建议三月后复查
医生说:如果没问题一般就没问题了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pcPuls0Nf4W7OTPIB9gJWA/
患者说:霉菌性龟头炎引起的包皮长疙瘩怎么治疗（男，46岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好👋什么检查结果显示包块是龟头炎导致？
患者说:怎么治疗
患者说:没检查原来有过
医生说:这个包块与龟头炎没有关系
医生说:疙瘩有什么症状
医生说:比如痛 痒

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/R-P3J_1j3zjhcdrExuebEQ/
患者说:来自微信[春雨港湾]的用户问题。为什么吃完生精片会拉肚子 - (男,25)
医生说:抱歉，晚上8点以后提醒我详细问诊
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:好的
医生说:👌
患者说:在了吗
医生说:在的。生精片用几天了？
患者说:就今天用然后早上吃了4片到中午吃完饭就拉肚子了，然后中午又吃了四片然后到晚饭吃完又拉肚子了
患者说:现在晚饭都没敢吃
医生说:是空腹吃的吗？
患者说:是吃完饭之后吃的
医生说:大约吃饭后多久吃的？
患者说:半小时
医生说:用上一次的药物有这样的问题吗？
患者说:这个药物第一次
医生说:嗯
患者说:之前的清宫长春没这个问题
医生说:那可能你对生精片当中某些成份比较敏感。
患者说:那要怎么办
医生说:暂停下。过两天再用2粒每次看下。如果仍然如此，就不要用了。
患者说:那我要怎么治疗啊，如果过两天还是这样的话
医生说:换回清宫长春胶囊或改为八味益肾丸或麒麟丸看看
患者说:那好吧，那到时候是再买药物吗
医生说:嗯
患者说:那过两天在试一下？
医生说:是的。
患者说:那飞片就是伟哥吗，吃了有治愈效果吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:可是服用那个不是要有性生活吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:好的，我这个是属于肾阳虚还是肾阴虚啊，平时要注意吃什么和少吃什么吗
医生说:主要是以肾精不足为主。精是气血阴阳的化生之源。你目前没有特别典型的阴虚或者是阳虚。平时可以吃一点山药，百合这一类的东西。多吃一点贝壳类的东西。
患者说:就有盗汗
医生说:盗汗一般来说是一个阴虚的症状。你是不是夜里睡觉经常会出汗？
患者说:不是经常就偶尔会出汗夜里，然后同运动量别人没有汗我吃的汗就很多
医生说:如果出汗主要是在平时的话，还是以气虚为主。前面的药是可以用的。
患者说:那知道了，那我两天后再找您吧
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cMoFKqfdRJMP36dK_czWow/
患者说:包皮水肿严重怎么治疗（男，31岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:2天左右
患者说:现在有些中痛
患者说:在不
医生说:平时龟头是露在外面还是被包皮盖着
患者说:外露的
患者说:睾丸出瘙痒2天后就肿起来了
医生说:平时不用手龟头也是露在外面的吗
患者说:嗯
患者说:包皮不长
医生说:现在就是水肿，有没有其他的不适
患者说:有些通，还痒
患者说:拿着红点是用高锰酸钾洗的
医生说:你这考虑有炎症合并包皮坎墩，用手使劲攥水肿的地方10分钟左右，然后水肿略微消下去后，尽量把包皮往上翻盖住龟头
医生说:然后每天用高锰酸钾泡泡就可以
患者说:吃些药可以么
医生说:吃药没有用，就按我说的做
患者说:睾丸处有液体这是怎么回事
患者说:还很痒，到肛门出
医生说:是阴囊潮湿吗
患者说:可能是
患者说:怎么治疗
医生说:你最近手淫了吗
医生说:平时手淫频繁吗
患者说:有夫妻生活，不怎么收银
患者说:我没有不良性行为，
患者说:还在不
医生说:阴囊潮湿可以去中药店买苦参熬水，用熬的水清洗阴囊就可以
医生说:包皮现在怎么样了
患者说:现在还是肿
患者说:需要几天才能好啊，比昨天强了
医生说:你按我说的方法做了吗
患者说:嗯
医生说:再发个清楚的照片我看看
患者说:刚洗了
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你使劲攥水肿的地方，尽量把包皮往前翻
患者说:包起龟头来么，自己往下跑
医生说:尽量翻
患者说:好的谢谢
医生说:不客气
患者说:你好，我这个病夫妻生活传染么
医生说:不传染，但是得好了才可以性生活
患者说:嗯，歇歇
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oLEmOROMB5tCsAGmKDhhhQ/
患者说:老师，你看我这是龟头炎吗，我龟头疼（男，22岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好看不清楚你发的图片
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:能看清吗？老师
医生说:包皮疼？还是龟头疼？
患者说:龟头里面
医生说:那不是龟头炎，属于尿道炎
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:我去查过尿常规
医生说:化验是没问题，但是龟头炎只是指龟头表面不是里面
患者说:老师麻烦你能帮我下吗，我也不知道怎么了就觉得龟头里面疼而且早上勃起也没了，久坐后大腿根部也疼现在我很烦恼
医生说:你再查一下前列腺液常规看看
医生说:平时多喝水不要熬夜久坐憋尿
患者说:老师我问下我用过延时湿巾后，现在必须刺激才能勃起，而且不坚硬该怎么办
医生说:尽量不要用湿巾了，用复方利多卡因乳膏同房前半个小时擦龟头
患者说:我现在勃起困难该咋办呢，而且勃起时间很短
医生说:可以吃点疏肝益阳胶囊修复阴茎血管
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:我这是不是肾虚啊？
医生说:舌苔看属于阴虚伴有湿热
医生说:有头晕耳鸣？口干口渴？腰酸腿软疲乏无力？饮食睡眠如何？有无焦虑，烦躁易怒？小便黄或白？大便干或者稀？盗汗？怕冷或怕热？
患者说:基本都有
患者说:而且越喝水越渴，小便还多
医生说:具体重点说一下
患者说:头晕耳鸣腰酸腿疼睡眠不好，焦虑烦躁易怒小便发黄大便干
医生说:稍等给你综合治疗方案
医生说:根据你的情况描述，综合分析，结合个人临床经验用药。建议口服中药颗粒:熟地黄25，山茱萸15，枸杞子20，覆盆子10，丹皮10，锁阳20，芡实20，莲子20，龙骨20，山药20，薏苡仁20，炙远志10，五味子8
，黄柏15，知母15，白芍20，柴胡15，甘草6（服药期间禁辛辣刺激食物禁烟酒）先吃一周后复诊，早晚各一次一次一格用开水冲服即可
患者说:这个药店有卖的吗
医生说:一般只有医院有
患者说:那我想问下我包皮过长已经包裹龟头了，必须切包皮吗
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:建议做个单环无缝包皮手术
医生说:单环无缝微创包皮手术不需要开刀，不打麻药外擦麻药，不疼痛，不出血，不缝合，不输液，包皮自然脱落，术后美观，不影响学习工作，手术5分钟左右，术后可洗澡
患者说:老师我有时候把龟头翻出来然后一碰到内裤尿道口下面就疼，我害怕切了还疼
医生说:如果疼说明是包皮过长引起的炎症
患者说:做包皮环切和你说的那个好
医生说:肯定我说的好，这个是经验总结
医生说:图片因隐私问题无法显示

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rGUBS2gmsNAIsQVfyI0Lyg/
患者说:主任您好，我10几天前发现龟头上有一片发红，过几天就好了，我也没有在意。今天我小便时候，发现龟头和包茎处有白色的分泌物，用手搓一下成了一卷，还有点腥臭味道，同时龟头根部有些发红，就想充血和发炎一样。用手一碰龟头有点发麻是的很敏感。
第一张图片是我没有清洗之前的，第二张是我用水洗了一下，不过没有洗干净还有白色的东西。（男，33岁）我始终有尿等待的问题，小便时需要等待一会才能尿出来，有人在就更得等待一会。图片因隐私问题无法显示
医生说:你描述的是包皮龟头炎症状
医生说:你有包皮过长吗
患者说:包皮不太长
医生说:软时龟头冠状沟完全外露？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:平时是这样的
医生说:对 包皮过长
医生说:尽量上翻包皮晾着
患者说:哦，我还以为不长呢
医生说:以后每次排尿后立即上翻包皮 显露龟头冠状沟 清水冲洗干净龟头冠状沟 避免反复复发
医生说:尿等待与这个也有关
患者说:哦，您看用不用买点要吃，或是用电药膏？
医生说:不痛不痒
医生说:不用
患者说:哦，那冠状沟哪里发红就和充血一样是怎么回事，是不是有些发炎啊？
医生说:晾着就好了
患者说:好的。
医生说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bWBcKNjg6wbqqwQDvJ-hzA/
患者说:您好，我老婆有霉菌阴道炎，我们同房后，龟头发红，出现小红疙瘩，这是怎么回事，应该吃什么药呢，不太方便去医院检查，想用点药（男，22岁）
医生说:你好，请问这种情况有多久了？
医生说:能发张图片我看下具体情况吗
患者说:有一个多星期了吧，期间用软药膏擦过
患者说:照片现在不太方便发
患者说:硬起来的时候会发红，会看出有小红疙瘩，
患者说:在么
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:在么医生，你怎么不回消息呢
患者说:喂
医生说:您好，周末我在外面开会，没能及时回复您，实在不好意思
医生说:像您这种情况之前也得过吗
医生说:从图片上看还是属于典型的包皮龟头炎
医生说:你这种情况考虑是包皮龟头炎，可以去药店买点硼酸粉末，温水化开，浓度不必太高，每天浸泡清洗龟头及冠状沟2次，每次5分钟。然后擦干，保持干燥。平时排尿时候注意把包皮翻上，露出龟头，保持包皮干燥。
患者说:哦哦好的
患者说:之前没有
患者说:第一次出现这种情况，不知道怎么办才好，我这个严重么
医生说:最好是用药治疗，不然行成慢性的，会容易复发
医生说:如果头孢抗生素不过敏的话，服用一周的头孢克肟，硼酸药店就有卖的，很便宜，浸泡一周，一般就好差不多了
医生说:另外，如果包皮长的话，建议尽早切除包皮
患者说:高锰酸钾可以么，家里现在有这个，我对象说可以，能用么
医生说:高锰酸钾的话，我怕你浓度不好掌握。因为有很多高锰酸钾浓度把握不好，烧伤皮肤的例子。
医生说:所以最好还是用硼酸。
患者说:那用硼酸的话，用多少量呢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YYL9Aa64GuLuhgXAjuAMPA/
患者说:主任您好，我10几天前发现龟头上有一片发红，过几天就好了，我也没有在意。今天我小便时候，发现龟头和包茎处有白色的分泌物，用手搓一下成了一卷，还有点腥臭味道，同时龟头根部有些发红，就想充血和发炎一样。用手一碰龟头有点发麻是的很敏感。
第一张图片是我没有清洗之前的，第二张是我用水洗了一下，不过没有洗干净还有白色的东西。（男，33岁）我始终有尿等待的问题，小便时需要等待一会才能尿出来，有人在就更得等待一会。图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，问题已收到，稍后为您解答。
患者说:好的。
医生说:稍等片刻
患者说:好
医生说:龟头包皮有没瘙痒疼痛不适？
患者说:没有。
患者说:用手摸冠状沟哪里有点发麻
患者说:那个白膜弄不太干净，弄点一层，好像下面还有，龟头那就很红了。
医生说:有点轻度的包皮炎表现，可以用点洗液清洁一下
医生说:方案内容:
1.皮肤康洗液（华洋奎龙 ）(50ml)X1
用法:


注意事项:
皮肤康每天两次，可以用生理盐水稀释5倍。可以自行联系春雨药房购买。


以上内容仅供参考
医生说:平时注意个人卫生，保持外生殖器清洁，每天翻开包皮用清水清洗，避免不洁性接触，提高自身免疫力。少饮酒进食辛辣刺激性食物，少熬夜久坐，多吃新鲜蔬菜水果，多休息。
医生说:应该问题不大
医生说:另外尿等待的问题，做过前列腺超声没？
患者说:我去年去医院检查过一次。
主要去看阴囊瘙痒的病，阴囊开始有一处黄豆大小地方很痒，我就用手挠了，后来4-5处，过几天就会有白皮掉下来，等白皮掉了就漏出来肉了，有时候还会黏在内裤上，后来去医院医生给我开了:丙酸氟替卡松，抹上几天就好了，不过这病过几个月就会反复，一痒我就摸几天就好了，我想问您一下这个阴囊的皮肤病是怎么回事？我上网查了一下这个药膏是激素，有没有替代的药物？
我那次去看阴囊皮肤病的时候也说了龟头有时候有白色东西，医生给我开了萘替芬酮康挫乳膏。也很管用。您看我这次用不用在用洗液清洗以后再抹点药膏？
患者说:尿等待的事没有做过超声波，原来没有当回事，这次想一起问问您。
患者说:我刚刚等您回复的时候问了其他人，他说让我用红霉素软膏，您看有没有必要？
医生说:红霉素是抗生素，可以用点也无妨。
医生说:你的龟头炎表现不严重，不用担心。
医生说:尿等待有可能是前列腺问题，可以做下超声看看，至于有人在时加重多为心理因素。
医生说:平时避免饮酒辛辣刺激性食物，避免久坐熬夜长时间骑自行车等，多饮水勤排尿，规律性生活，多吃蔬菜水果牛奶鸡蛋等，适度锻炼，多休息。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/k26ioeVREJDhShfde5BZpw/
患者说:做爱3，4分钟算早泄吗？一段时间不做爱后1分钟就泄了（女，36岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:男性正常射精时间在2-6分钟
医生说:男性在长期没有规律性生活的前提下都会出现射精过快的！这个是正常现象！
患者说:医生，我每天一次做爱3,4分钟就泄了，一段时间不做1分钟就泄了。这算早泄吗？
医生说:不算
医生说:我上面已经告诉你了
患者说:几分钟算早泄，有些人说他们能做半小时
医生说:我说的时间是男科书上的标准时间！没错的！能做半小时的人极少数，不排除个别人是吹牛逼！
医生说:如果按照半小时这个时间算早泄的话，那男人得有百分之九十五以上都是早泄！
患者说:知道了，谢谢你医生
医生说:即使能做半小时这个人也可能会在几年内阳痿！
医生说:超过了人的正常生理体能！
医生说:你做半小时你觉得不累吗？过度疲劳的后果是什么？这个谁都能知道吧！😁
患者说:谢谢医生，那可能他们吹牛，把我吹惊张了，我以为我有病。
医生说:男人都是这样的！生怕时间短丢人
医生说:这个我最了解男人了😁
医生说:都说自己时间长
医生说:把前戏做好，双方都能达到满意的！
患者说:谢谢你医生
患者说:好
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/haBN6bayImuWlBLPUVCl-A/
患者说:精子畸形总数达到多少才正常（男，36岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:正常形态精子百分比在4％上就可以
医生说:看的是比率不是总数
患者说:这有问题吗，医生
医生说:没问题的
医生说:正常范围内
医生说:精子活力怎么样
患者说:这个缺陷总数259正常吗
患者说:我爱人听医院的医生说我精子畸形率高
医生说:还有其他报告吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:可以的
医生说:精子活力挺好的
医生说:形态稍差
医生说:注意生活习惯就可以了
医生说:戒烟戒酒
医生说:适当锻炼
医生说:正常要孩子就可以了
患者说:那前列腺炎是不是有点问题
患者说:医生阿，那张缺陷259是什么意思。我老婆还是听那医生说我精子畸形
医生说:畸形稍差
医生说:你的是3.4％
医生说:正常大于等于4％
医生说:平时生活习惯注意下适当锻炼
患者说:那孩子总停肓跟这有没有关系
医生说:DNA碎片率正常的
医生说:查染色体了没
医生说:流产过几个？
患者说:要大于4％才行阿
患者说:3个，是停育。
患者说:刚有就停育
医生说:发育几个月？
患者说:发现有就打黄体酮。越打越低
患者说:我老婆总怀疑我精子问题
医生说:染色体查了吗
医生说:建议双方检查染色体
医生说:女方也检查看看
患者说:前段时间抽我血打她身体
医生说:那是看抗体
医生说:双方都查查看
患者说:噢。我这没大问题吧，医生
患者说:我都查怕了，老婆总怀疑我精子问题
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:今天又查了一张
医生说:关系没那么大
患者说:她说这张不能看到畸形率
医生说:精子DNA碎片还是可以的
医生说:查染色体
医生说:大夫肯定交代了
患者说:我们都不懂碎片是什么意思。查那个贵
患者说:是的
医生说:上边的报告我看到了
医生说:在正常范围内
医生说:这个和胎停育关系大
患者说:要是染色体有问题就不打算要小孩了。就结合不了的
医生说:可以看什么问题
医生说:等等结果吧
患者说:我那个跟胎停关系大吗，医生
医生说:正常的
医生说:你那个指标
患者说:噢，谢谢你。医生
医生说:不客气
患者说:医生阿，我这个还用不用去夏查那精子碎片。我老婆放心不下
医生说:上边报告已经有了啊
医生说:查染色体
医生说:我没看到染色体报告

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/b0ssd7snj2b2s4dE6pi9fg/
患者说:你好医生请问我这尿完尿感觉有东西快出来似的是什么情况（男，24岁）有前列腺炎
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:是的
患者说:但是不是特别强烈
患者说:感觉不是特别强烈
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:有点尿频
患者说:主要今天喝酒了
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:有点潮湿
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:以前治好了
患者说:后来因为喝酒的又有这些症状了
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:吃普乐安片行吗
患者说:是啊
患者说:我感觉应该比上次轻很多以前耻骨的地方都疼
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:你意思吃诺氟沙星
患者说:和消炎药是吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:以前就查了尿常规
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:必须查吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:不查行吗
患者说:一般有菌的不都是因为去了不该去的地方的吗
患者说:我这以前就是因为经常看片所以才得了这个病
患者说:唉真后悔
医生说:先用药看下
患者说:意思有好转就不用查了吧
患者说:我还有自慰的坏习惯
医生说:先用几天吧
患者说:吃那些药
医生说:上边都行
患者说:普乐安片和消炎药不吃诺氟沙星可以吗
患者说:阿莫西林加普乐安片
医生说:一样
患者说:诺氟沙星也是消炎的吗
医生说:是的
患者说:好吧谢谢了
医生说:好的，有什么问题可以点.关注，留言，有空帮你解答。再见

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/b18e6XwLQYPJgM_O99hIHg/
患者说:肾虚阳痿早泄,手淫45年了现在全身无力整天浑浑噩噩的还有严重的阳痿早泄我应该去男科还是中医内科呢？（男，20 岁）
医生说:根据你的情况描述，最好去中医男科
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:跟着病情差不多  只是我肾虚也可严重
医生说:有头晕耳鸣？口干口渴？腰酸腿软疲？饮食睡眠如何？有无焦虑，烦躁易怒？小便黄或白？大便干或者稀？盗汗？怕冷或怕热？
患者说:对对都有
医生说:有尿频尿急小腹胀阴囊潮湿？
患者说:现在又有阳痿早泄了
医生说:发来舌苔图片我看看
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:稍等给你综合治疗方案
患者说:我这属于什么病情？
患者说:我这属于什么病情？  去医院挂什么科？
医生说:根据你的情况描述，综合分析，你这个主要属于肝郁肾虚伴有湿热下注，结合个人临床用药经验。建议口服中药颗粒:熟地黄20，山茱萸15，枸杞子20，菟丝子15，淫羊藿15，锁阳20，芡实20，莲子20，龙骨20，山药20，薏苡仁20，五味子10，枣仁8
，黄柏15，葎草15，白芍20，当归20，柴胡15，甘草6（服药期间禁辛辣刺激食物禁烟酒）早晚各一次一次一格用开水冲服即可，先吃一周后复诊，可以去当地中医院或中西医结合医院男科看看
患者说:您是哪个医院的？
医生说:安徽省中西医结合医院
患者说:那太远了  我边上有个中西医结合医院  挂中医男科对吗？   不挂中医内科？
医生说:可以
患者说:谢谢您  这样大概花费有多少呢？
医生说:这个主要根据个人情况，每个地方收费标准也不一样
患者说:我这边是郑州  您觉得大概多少
医生说:你指哪方面的？药物还是？
患者说:综合下来吧
医生说:一个疗程一千多
患者说:那得几个疗程啊  主要是都是打工的没多少钱  先了解了解
医生说:一般三个疗程左右
患者说:哇哦  好吧
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SqpLIqp8el5HShETqD3FUA/
患者说:主任您好，我10几天前发现龟头上有一片发红，过几天就好了，我也没有在意。今天我小便时候，发现龟头和包茎处有白色的分泌物，用手搓一下成了一卷，还有点腥臭味道，同时龟头根部有些发红，就想充血和发炎一样。用手一碰龟头有点发麻是的很敏感。
第一张图片是我没有清洗之前的，第二张是我用水洗了一下，不过没有洗干净还有白色的东西。（男，33岁）我始终有尿等待的问题，小便时需要等待一会才能尿出来，有人在就更得等待一会。图片因隐私问题无法显示
医生说:你说一个就是一个包皮龟头炎的表现，第一次出现吗？
患者说:原来也出现过就抹点达克宁软膏，还有抹过红霉素软膏就好了。
医生说:你一般都用多长时间？你的性伴侣是否有妇科疾病？
患者说:用几次好了就不用了，大约3-4天。
我老婆也有妇科病吧应该。他有时候说肚子痛。
医生说:像这样的问题，最常出现的原因就是夫妻之间交叉感染，处理的方式也很简单，你去买红霉素软膏找管，清洗干净之后涂抹连续用四周内裤，每天用开水浸泡，你爱人去妇科医院，把妇科病治好，这期间呢，不要过性生活，双方都好了之后就可以。
患者说:红霉素是不是有激素阿？有没有其他药物？
医生说:稍微有点，但是不影响
医生说:没事的
患者说:哦好的。
医生说:嗯，
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:我原来也用过这个药膏，这几天出差没有带，附近药店没有卖的。
医生说:红霉素软膏就可以的
患者说:好的
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/A9qUzFGtX_9Jm2PAAo9esg/
患者说:一个星期前后和两个男人做了怎么分别是谁的（女，22岁）
医生说:你好，很高兴为你咨询。
医生说:现在已经怀孕了吗？
患者说:是的
患者说:不到一个月
医生说:你准备要小孩吗？
患者说:要
医生说:你结婚没有？
患者说:没有，准备结了
医生说:现在小孩分辨不出来是谁的？要生下来以后检查才知道是谁的。那你怎么办？
患者说:应该没什么大问题吧，后者的几率大概没有
患者说:他之前去检查过，医生说他的精子没有穿透力
医生说:这个就不太好讲了。都是没有带套吗？另一个是你前男友吗？
患者说:所以我只是还是比较担心，如果小孩子以后是我男朋友的那更好，要是是他的那我也只能认了
患者说:嗯
患者说:难道就不能按照时间推算出是谁的吗
医生说:按照时间推算，肯定不是很准确。
医生说:如果是前男友的。长大以后，让你现在老公知道怎么办？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/H0Il2VoIdbcz7UUN-kYaLA/
患者说:鸡巴翻起来里面红,但不是包皮是什么情况（男，20岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:你这个是包皮龟头炎
医生说:和你的包皮过长有关系的
患者说:我不包皮啊
患者说:我前天晚上洗完澡就这样了，还有点小痒
患者说:我感觉会不会是沐浴露的问题
医生说:疲软状态下龟头都是完全露出来的吗？
患者说:一半
医生说:那就是包皮过长！
医生说:你这个是包皮龟头炎，就是和你的包皮过长有关系的
医生说:建议每天用洁尔阴洗液按照一半水一半药用温水稀释后清洗，晾干后外涂派瑞松乳膏就可以了
医生说:忌食酒辛辣刺激食物，海鲜
医生说:好了之后及早割包皮，否则还会复发的
患者说:可是我以前从来没有过啊
医生说:疾病都是一点点形成的！没有谁刚生下来就有病的！照你的说法那人就不会得病了！你说是不是？😁
医生说:包皮本身就是一个隐患，早晚都得出问题的！所以目前国际上都是提倡割包皮的！以绝后患！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IebtB7H9MEbe_DRVguS_cQ/
患者说:感觉最近硬不起来，力不从心（男，23岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:一个月了
医生说:还有其他的不舒服吗
患者说:没有啥不舒服
患者说:以前有手淫习惯
患者说:在吗
患者说:怎么不说话了
医生说:最近有没有手淫
患者说:没有
医生说:那是最近性生活感到勃起不好吗
患者说:是的，勃起感觉困难，勃起之后一会就疲软了，医生我比较着急，麻烦你可以回答快一点吗
医生说:你平时口服金匮肾气丸调理，性生活之前口服希爱力
医生说:注意不手淫多锻炼身体
患者说:我这是啥症状
患者说:还有这个药有没有副作用
医生说:勃起障碍
医生说:没有副作用
患者说:不肾虚吗
医生说:不是
患者说:药怎么吃
医生说:西医不讲肾虚，你这属于勃起障碍
医生说:金匮肾气丸按说明吃，希爱力性生活之前口服10mg

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cbCvmmFUPBAFAlNFRGI6sA/
患者说:女朋友是处女 她穿着内裤 我隔着内裤蹭的时候精液不小心射出流到内裤和阴道那里 会怀孕吗。我们都是坐着的。如果精液流到了阴道里 会不会怀孕。啊（男，20岁）
医生说:你好，精子没有这么厉害的，只有在阴道射精才会怀孕的
患者说:如果流到了阴道里呢
医生说:隔着内裤怎么会，再说你女朋友是处女
医生说:不会的
患者说:从侧面不小心射了初来
患者说:流到。阴道里会怀上吗
患者说:事后立刻进行清洗和换内裤了。有必要吃避孕药吗
医生说:没必要
医生说:放心吧
患者说:为啥呀  进阴道里也不会吗
医生说:这样不会怀孕，精子没有这么厉害，只有插入阴道射精才会怀孕
患者说:那些体外射精的不也有怀孕的嘛
医生说:那是很少数，就是怀孕的也是插入的时候前列腺液含的精子
患者说:好的谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1On1F5JdaRdG5Dcyov2rFw/
患者说:做完包皮手术已经有二十多天了,有什么办法利于消肿（男，22岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:你拍个照片我看下
患者说:好的
医生说:嗯
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你这个水肿不严重的
医生说:缝线都脱落了吗
患者说:做完包皮手术已经25天了
患者说:拆的线，不是自动脱落的
医生说:哦
医生说:洗澡了吗
患者说:没有洗澡
患者说:我这情况可以洗澡吗
医生说:啊！
患者说:王医生，我同学做的手术，他们二十多天差不多都好了，我这还是水肿，有什么办法可以消肿快点嘛
医生说:这么长时间不洗澡？
患者说:这不还没好呢嘛，我想着洗澡怕再引起一些不良反应啥的
医生说:包皮手术后十天就可以洗澡的！
患者说:我这做的还有系带手术
医生说:就是因为你没有洗澡，你的缝线才没有脱落的！
患者说:额，现在可以洗澡是吗？
医生说:早就可以了呀
患者说:但是还有系带手术呢
医生说:和那个都没有关系的！
患者说:嗯嗯
医生说:及早洗澡吧，水肿消退就快了
患者说:就是怎么做才能让他消肿消得快点，那边一圈肉实在是太不舒服了
医生说:洗澡，也可以用纱布加压包扎一下，适度紧一点，这个是最快的，但是你可能包扎不好
患者说:嗯嗯
医生说:祝你早日康复
患者说:用不用吃什么药物，有利于消肿呀
患者说:王医生。刚才我在网上浏览，本地有医生给我打电话说，让我吃点药物，有利于消肿快
医生说:药物没啥用的
医生说:最有效的就是加压包扎，这个是临床经验！
医生说:我们都是这么处理的！
患者说:嗯呢
医生说:👌
患者说:非常感谢，康复了给您发红包
医生说:不客气
患者说:您微信多少，我加您
医生说:平台不让加的，朋友
医生说:你在这里就可以找到我的
患者说:啊？
患者说:怎么都不让加哇
医生说:不清楚，可能是外部问题的原因
医生说:平台的规定

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/L7bDKnmUOWoDpFJRno7pjg/
患者说:精索静脉曲张，严重吗（男，27岁）不想做手术图片因隐私问题无法显示
医生说:精索静脉曲张如果有同侧睾丸不适 ，或者有生育要求 ，建议手术治疗 ，没有这两点 ，建议就是观察 ，不用手术 。睾丸不适就得手术 ，不能等到睾丸疼痛才手术 ，如果睾丸疼痛 ，说明睾丸血液回流受阻 ，睾丸已经有梗阻伤害 ，手术后一般不能缓解疼痛了 ，平时尽量少做增加腹压运动 ，避免加重。
医生说:你现在有这两个问题吗
患者说:还没结婚
患者说:手术的多少钱
医生说:什么时候有这两个问题 再手术
医生说:这是日间手术 ，单侧大概8000元 ，我们医院当天住院 ，当天或者第二天出院 。手术是显微镜或者 ，腹腔镜 ，只有三个小伤口 ，手术单侧大概6分钟 ，双侧十分钟左右 。出院后不会有任何不适症状 ，正常上班上学 ，一般手术当天和第二天静脉滴注抗生素两天到三天 ，切口一般七天拆线 ，如果是钉子或者可吸收线 ，半个月内自行脱落 ，不需要其他治疗。这
患者说:手术得多少钱
患者说:我这单侧
患者说:医生在哪个医院
医生说:辽宁锦州
患者说:唉，太远了
医生说:嗯
患者说:等结婚在做可以吗
医生说:上面两个问题 才手术
患者说:好
患者说:谢谢医生，如果出现的话去你们医院做
医生说:没问题
患者说:嗯，谢谢了，到时候联系你
医生说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/06L_8L3kvhm1YVBQEwzp3w/
患者说:尿频尿急，夜尿严重，感觉一直有要射精的感觉    目前无勃起问题，会影响勃起吗（男，23岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:有两年了
患者说:医生现在也开了些药
医生说:如果当地的医生已经给你看过了的话，我建议你按照当地的医生的处方先用药，暂时没有必要咨询我。可以联系客服给你退费。
患者说:前列舒通，盐酸坦索
医生说:👌
患者说:嗯嗯，好的
医生说:👌👌
医生说:等你要快用完之前过来复诊就可以。
患者说:嗯嗯，那这病不会引起勃起问题吧
医生说:你是想继续问诊是吗？
患者说:等会儿客服不退的话我就继续问诊
医生说:👌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mfmWfnZqLex3AHN1wANC-g/
患者说:包皮手术后十天因勃起太多而系带水肿（男，22岁）
医生说:有没有图片发过来确诊？
患者说:下面包的纱布
医生说:十天了 不能包扎
医生说:会影响愈合
医生说:割掉包皮的手术 ，手术后就是自己回家口服抗生素五天 ，如果头孢类抗生素不过敏 ，就口服头孢类抗生素 ，伤口不要包扎 ，尽量晾着 ，通风干燥 ，很快结痂 ，就什么都不影响了。
患者说:我今天去医院医生说系带哪里肿让我做两天红光治疗，打两天点滴消炎，然后说给我包的紧点
医生说:个体医院才这样
医生说:以后一定要去公立医院看病
患者说:那我自己把纱布拆了就可以了？
患者说:好的
医生说:水肿只要不是内板留多了
患者说:我现在就是系带哪里还没长好
医生说:会自己消掉
医生说:不用管它
医生说:如果内板留多了 只能接受它 不会消掉
医生说:对
医生说:晾着
医生说:伤口必须晾着好得快
患者说:那我现在用不用吃点口服药
医生说:超过五天不需要
患者说:内板是什么
医生说:里面
患者说:我打点滴消炎就打了七天
患者说:奥
患者说:医生那就是说我现在什么不用管，把纱布拆了让他自己慢慢恢复就行了
医生说:嗯
医生说:对
医生说:伤口必须晾着
患者说:好的谢谢你医生
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！
患者说:医生你帮忙给看看
医生说:？
患者说:怎么照片传不上去
医生说:多上传几次
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:怎么了
患者说:医生你看看这样严不严重
医生说:不严重
患者说:我看两边肿的挺厉害的
医生说:晾着
患者说:好
医生说:嗯
患者说:在吗医生
医生说:你好
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:？
患者说:医生你看看我怎么昨天把纱布拆了以后怎么四周都肿了还挺大
医生说:水肿得自己慢慢消掉
医生说:一直纱布勒着 水肿当然严重
医生说:我手术后从来不包扎 三天就彻底好了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3xcn495XijAMP7s3nwyw-A/
患者说:手淫过度了，蛋蛋变小还能恢复吗，以前本来很大的然后手淫四年越来越小是怎么回事（男，15岁）
医生说:有哪些不舒服表现腰酸乏力腰痛？
患者说:没有就是跟以前比睾丸要小很多，然后硬起来是阴茎两边一些疼痛，捏的话感觉跟明显
医生说:能摸到阴囊迂曲的团块血管似的东西吗
医生说:睾丸大小发育后一般不会缩小
医生说:建议去医院查个睾丸附睾精索B超
医生说:看看睾丸大小
医生说:不放心可以空腹抽血查个性激素
医生说:从侧面反应睾丸的功能
患者说:饮囊于曲是哪里还要拍给你看吗，会很严重吗这个
医生说:可以做B超一起都看了
医生说:这个需要触诊
患者说:饮囊于曲是哪还有是要拍给你看下吗，会很严重吗这个
医生说:做个B超吧
医生说:这个看不出来
患者说:一次打篮球摔地上摔到会阴哪然后现在坐久了那会痛酸跟睾丸有关系吗
医生说:坐久了不适一般是前列腺
医生说:如果受过外伤建议去做个B超检查下激素
医生说:看看发育的怎么样
患者说:哪什么血块是什么是睾丸附近有什么吗
患者说:疼的是那次打篮球摔的地方
医生说:B超都能看到
医生说:手淫和这个睾丸缩小关系不大
医生说:如果外伤或者其他病因有些会影响睾丸发育
患者说:好像在那次摔胶前都没感觉睾丸萎缩
患者说:现在觉得整个阴部比以前小
医生说:去医院查查看吧
患者说:能恢复吗医生这个问题会很严重吗
医生说:做个B超看看吧
医生说:一般是没问题的
患者说:要怎么跟父母们说啊能好吗
患者说:有时候会感觉到有点身体虚肾虚吧
医生说:这个没问题的
医生说:加强锻炼
医生说:和父母说以前摔伤过
医生说:做个B超看看
医生说:让大夫给你摸摸看
患者说:然后呢老哥很需要帮助现在
患者说:说摔过他们肯定会觉得没什么事，要怎么说才会带我去医院又不那么直接
医生说:受过外伤感觉睾丸不适
医生说:有点疼
患者说:到了医院跟医生也这么说吗，还是实话实说啊
医生说:实话
医生说:和医生交代实际情况
患者说:哪应该怎么说是说摔的还是手淫还是两个都说
医生说:都说
患者说:我父母不在身边要放假才能去医院会晚吗不会吧
医生说:不差这几天
患者说:能恢复到原来大小吗在网上查还会影响生育
医生说:先看看
医生说:不一定小呢
患者说:什么？
患者说:哪我是不是要不手淫了
医生说:手淫控制频率就可以
医生说:青春期手淫属于正常现象
医生说:一月一两次就可以了
患者说:可以恢复吗可以恢复吗
患者说:我从11就开始了有问题吗
医生说:正常
医生说:不一定有问题呢
医生说:看看睾丸大小
患者说:一个睾丸等于一个半鹌鹑蛋吧
医生说:可以的
医生说:这个大小没问题
患者说:跟以前比要小很多阴茎都短了点
患者说:手淫过度导致的吗以前天天打快一年多
医生说:以后注意频率就可以了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_u0rBb-oOcKHavbCD5oO8w/
患者说:和老婆做爱的时候，我在上面，然后我把他的屁股抬高一点接周比较快的抽插，过一会儿老婆觉得阴道里面很胀有种想尿尿的感觉。亲问下怎么回事的（女，27岁）
医生说:你好，这个姿势容易刺激膀胱，引起尿意，这是正常的
患者说:她觉得胀胀的有种想尿尿的感觉，要停下来不做爱了吗？
医生说:换个姿势就可以
患者说:好的，谢谢了
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nxDlVnyRf_nJCMeG1stblA/
患者说:体检单子请帮忙看一下（男，29岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，平时有什么症状呢？
医生说:比如尿等待尿不尽
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:没有，就是最近感觉小腹不太舒服
医生说:前列腺钙化很多正常人这样 不用管它
医生说:这个泌尿系彩超正常
患者说:哦哦，我还以为是这个引起的呢
医生说:不是
患者说:也不用服药吗？
医生说:不用管它 正常情况
患者说:哦哦，好的！非常感谢！
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！
患者说:好的！！！
医生说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/i_iPnnEEYd7hA4QbYqrg0w/
患者说:左边睾丸疼，疼两天了，就是那种隐隐的坠痛，小腹也有点痛，怎么回事（男，27岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:你的睾丸有没有肿大
患者说:嗯，左边有点
医生说:摸着痛吗
患者说:不摸就是隐隐的痛，摸着就挺痛
医生说:你这个要考虑有睾丸炎或附睾炎，前列腺炎的可能
医生说:建议去医院泌尿外科检查一下，做个睾丸附睾彩超，和前列腺液化验就可以明确了
医生说:及早治疗
患者说:要怎么治？
医生说:建议先去检查，明确诊断后再根据检查结果对症下药，不要自己乱用药
患者说:好吧，这个严重么
医生说:是不是严重需要检查完才能知道的，朋友😊
患者说:嗯，小腹也有点痛，也是左边，靠生殖器一侧
医生说:所以需要找明确具体是什么问题，咨询只能给你提供一些可能的建议，确诊还是需要做一些检查的
患者说:好的👌，谢谢医生了
医生说:不客气，祝你早日康复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dtyYSNR8tNiwMbcEABQoyw/
患者说:生殖器术后囊肿，应该吃什么药（男，24岁）
医生说:您好，请问是哪个部位的囊肿？
患者说:生殖器
患者说:就是术后有囊肿
医生说:水肿吧
医生说:怎么能囊肿
医生说:发个照片
患者说:现在不方便
患者说:是水肿
患者说:该吃点什么药能缓解
医生说:水肿可以用威利坦消肿

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PGPOF9ginsNiVIFp2lm5IA/
患者说:我从10岁开始手淫，我现在12岁了，会影响JJ的发育和身高的发育吗？（男，12岁）
医生说:请问你手淫次数和频率多少？
患者说:这个我还得想想
患者说:一个月不超过十二次
患者说:有的时候一个月一两次
患者说:在吗
医生说:你的这个频率不算太多，适当的手淫不会影响你的发育和身高

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Kk1v_eO9o4OokJr0vJBPdg/
患者说:经常打飞机。现在有些软了（男，20岁）
医生说:请问你现在戒了吗？？？
患者说:没有
患者说:我现在的硬度不如以前硬了。不一会就软了
患者说:而且还特别敏感。老是容易充血
患者说:打飞机  一分钟完了
患者说:医生我该怎么办
患者说:医生这能不能先吃点六位地黄丸调一下
医生说:首先你必须严格戒除手淫，其次，可以吃点六味地黄丸补补身体，可以恢复的，要有信心

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hoFXDbnzL_up90QDMuYTjg/
患者说:a级精子14%b级精子正常会怀孕吗（男，24岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:很明显你的精子活力很低下！！！
患者说:然后呢，吃药管用吗，有轻度精索静脉曲张
医生说:多运动健身，多跑步，多吃绿色蔬菜水果，作息规律，避免熬夜，忌烟忌酒，穿宽松的内裤和裤子！补充维生素c维生素e，药的话要吃左卡尼丁！
医生说:起码调整3个月以上

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NRi74bCbxHnzP0F3DSt0kA/
患者说:左囊丸疼痛一年多，双囊丸有微肿，右囊丸有凹进去一小部分，今天疼痛加剧～年龄52岁（男，52岁）
医生说:你好，睾丸有无红肿呐
患者说:有
患者说:偶尔
患者说:？？？
医生说:查查睾丸超声。看看是不是睾丸炎
患者说:好吧，谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RcpRgduVQHiAT81giaBCFg/
患者说:割掉包皮好不好医生，有什么好处（男，25岁）
医生说:您好，如果男性有包皮过长最好还是做包皮环切术。
医生说:包皮过长可以的引起包皮龟头炎。
医生说:男性的包皮过长可使包皮内版的分泌物增多，不能及时排出，大量细菌滋生繁殖，导致分泌物增多，时间长后，导致包皮龟头炎，细菌逆行，可引起尿道炎等情况，也可以通过性生活传播女性阴道，导致阴道炎。特别是在男性老龄时出现阴茎海绵体萎软，包皮龟头炎会更加明显。
患者说:医生我是去专科医院检查的不知道可不可靠
医生说:专科医院检查有些不可靠，。
患者说:而且还有前列腺炎和早泄，阴茎睾丸发育都不好
医生说:现在一般专科男科医院一般都是私人医院的
医生说:您需要去正规医院的男科或者泌尿外科检查。
医生说:如果选择做包皮手术一定要是去正规医院的
患者说:哪些医院才是正规的男科医院
医生说:人民医院。附属医院。
医生说:这个名字都是正规医院的。
患者说:我检查都已经做了，报告都出来了
医生说:您可以拍照我帮您看下检查的结果。
患者说:把报告单直接带上以后过去给医生看就可以了吗
患者说:报告单吗
医生说:您需要就医治疗时，需要带着您做过的检查报告单的。
患者说:要不我加你微信吧
医生说:您现在可以拍照我看下您的检查结果。
医生说:抱歉，咨询平台禁止医生公布个人信息的。
患者说:好的稍等
医生说:您可以把名字遮挡一下
医生说:也可以不拍到名字。
患者说:在吗
医生说:在的。
患者说:传不了
医生说:上传不了。就算了。
医生说:您如果是有包皮过长，需要手术可以去正规医院泌尿外科做的。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:可以看到的
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这些检查中，阴茎神经敏感测验没什么诊断意义的。
患者说:医生能帮我分析一下吧
患者说:做了包皮阴茎会不会大一点
患者说:好处多不多
医生说:凝血常规是正常的。有诊断意义的就是双侧睾丸有鞘膜积液。
患者说:医生的建议是
患者说:我还怎么做才好
患者说:然后呢
患者说:早泄是不起也有
医生说:您的检查结果。是在私人医院做的。拿到正规医院医生是不承认的。在正常情况下睾丸鞘膜也是有少量液体，起到润滑作用的。
患者说:那应该做什么检查才能查出病因
患者说:老师在吗
医生说:那个神经敏感度检查，对早泄诊断意义不大。您现在的症状如果是早泄，检查这个泌尿系彩超和阴囊附睾彩超就可以了。如果睾丸阴茎发育的不好，第二性征发育不好，可以检查性激素五项
医生说:首先是您做完包皮环切术，不会让阴茎尺寸变大的。
医生说:在包皮过长的情况下，龟头冠状沟处神经敏感度是会高些的。手术后神经敏感度会降低些。
患者说:这几项检查一共需要多少钱医生
患者说:那不会比以前好一点
医生说:您去正规医院这些检查三百块左右就可以了。
患者说:精子也不好
医生说:如果包皮过长，阴茎勃起后包皮堆积自己阴茎后，也会使阴茎表达短。做完包皮手术，阴茎龟头就可以彻底暴露出来的。
患者说:人民医院，中心医院好不好医生
医生说:您的精子质量不好，需要做一个精液常规检查。看精子的密度，活动率。这个不是肉眼可能看出来的。
医生说:您可以去人民医院的。
医生说:这个友好医院是私人医院。就诊价格贵，治疗没有保障的。
患者说:嗯嗯，中心医院好不好
医生说:每个城市的中心医院液是正规医院的。也可以的。
患者说:你知道广州那个医院好吗医生
患者说:好的
患者说:好的谢谢你了医生
医生说:广州属于一线城市的。人民医院就是三甲级医院了。这个就可以的。还有就是男性在泌尿生殖系统发育阶段如果有特别频繁的自慰手淫习惯是可以影响阴茎睾丸发育的。可以出现阴茎发育查的。这个情况去医院查一下性激素水平吧。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1bggv4sCaAOJJFCezd2QMA/
患者说:性生活后左睾丸冷疼，早泄 不硬，有医生推荐服用金匮肾气丸了吃了两盒了现在显嘴干，睾丸疼要不要配消炎药吃？药吃什么药？（男，31岁）
医生说:您好，这样症状多久了？
医生说:还有别的症状吗
患者说:我有手淫世最近一个早泄 不硬 早就有了，睾丸疼有两月了吧都是性生活后疼
患者说:要吃什么药
医生说:可以服用复方玄驹胶囊调理下
医生说:性生活不要过频
患者说:医生这属于肾阳虚还是肾阴虚
医生说:考虑阳虚
患者说:能和金匮肾气丸同服吗复方玄驹胶囊
医生说:吃一种就可以
患者说:还有两盒金匮肾气丸呢！
医生说:吃完可以
医生说:不要一起吃
患者说:我的性欲控制不住早泄
医生说:早泄可以用必利劲
患者说:能和复方玄驹胶囊一起吃吗医生
医生说:必利劲性生活前吃
患者说:速效药物？
医生说:不是

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0TP-iwvJmtBRQTckKC5eoQ/
患者说:12岁小男孩阴茎小，就1到2厘米，勃起时就3到4厘米正常吗？（男，12岁）
医生说:按照你的年龄，是有些短小！不过你才12岁，还有起码8年左右时间发育，有可能你是发育比较迟的类型！
患者说:医生，我穿丝袜时阴茎就会勃起，这是什么原因
医生说:你是男的，为啥要穿丝袜
患者说:夏天穿棉袜热，所以有时穿丝袜
医生说:正常，说明你正在发育了
患者说:好
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kw6saLzm1buuWtd6X2GoXQ/
患者说:阴茎勃起向左弯曲           。。。。。。。。。。（男，19岁）
医生说:你好，大多数男性阴茎或多或少都存在不同程度弯曲一般小于30度，如无其他不适属于正常情况，不知你有无其他症状？
患者说:向左大概45度
医生说:现在多大年龄呢
患者说:19
医生说:有性生活吗？
患者说:有
医生说:一般不影响性生活，可以不管它的
患者说:和女友性交时 有些姿势有一点点不舒服 有点痛但又说不上是痛
医生说:正常性交疼吗？ 不用解锁所有姿势. 有些特别的姿势，谁用都疼😓
患者说:一般的性交姿势 也不是说太那个
医生说:这个弯曲分先天性的和后期受外伤所致的损伤. 一般不是影响性生活可以不理它，实在想改善 也只有手术矫正. 但是手术也是有风险的. 可以权衡一下
医生说:首先你要确定这个疼痛是弯曲导致的吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3n6IKcmm11RbnN9X7AA18Q/
患者说:王医生你好，我最近几个月老是容易打瞌睡，易疲劳，全身无力，晚上跟女朋友也不容易提起性趣，射精无力而且精液量很少了，不好太好意思去医院检查，先咨询一下（男，27岁）
医生说:你好，请问这种情况具体有多长时间了？
患者说:你好，有半年了
医生说:平时工作生活压力大吗、得过什么疾病没、与女朋友关系如何？你自己觉得有什么诱因吗？
患者说:中学感觉手淫过度
医生说:现在每次勃起硬度能维持完成性生活吗？
患者说:这个不是很理想，时间短，硬度也不如以前了
患者说:现在射精量也少了，而且感觉睾丸还萎缩了
医生说:平时有晨勃吗？
患者说:现在偶尔才会有
医生说:现在忙，稍后给你回复
患者说:好的，没关系
医生说:👌
患者说:李医生，我还有乙肝，已经服了几年的抗病毒药了，现在还在服用替诺福韦
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:收到
医生说:你平时在监测肝功吗，没什么问题吧？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:肝酶稍有点高，有没用保肝药物？
患者说:没两三个月都会去复查，肝功有一点起伏，乙肝DNA病毒基本上都正常了
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这个吃了几个月了
患者说:长时间服用这些药对肾脏也有损伤吗？
医生说:比较少见，百赛诺的副反应比较小
医生说:你有一点性腺功能减退的表现，建议方便的时候去查一下性激素水平。
患者说:像我这种还能有小孩吗？
医生说:可以啊
患者说:现在就是射精量很少，而且疲软，有点担心
医生说:有备孕要求的话可以去查一下精液常规
医生说:最好能去检查明确一下，性激素水平及精液常规。
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气
医生说:建议平时戒烟少酒，避免久坐熬夜桑拿等，多吃蔬菜水果牛奶鸡蛋等，适度锻炼、规律作息。
患者说:有乙肝烟酒我都没沾了
医生说:那就好👌
患者说:谢谢你的解答，我去医院查一下
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1OyR4WNSMfY2i4NKVr23ig/
患者说:您好，情况是手淫比较多，有几年了。勃起没有以前硬，时间也没有以前长。尿尿有漏精的情况和尿不净的情况，尿尿也感觉无力的样子。（男，24 岁）
医生说:您好，这样症状多久了？可能有前列腺炎
患者说:我也不知道多久了 就是最近突然留意到的 但是正常房事有15-20分钟左右
患者说:夏天爱阴囊潮湿  有几年了 以前没注意这个 以为是男人通病没注意
医生说:有没有戒除手淫
患者说:没有 现在打算戒掉
患者说:现在最担心的问题是怕影响生育
医生说:需要医生提供什么帮助
患者说:请问过度手淫会不会导致终生不育
医生说:不会，医生没见过
患者说:我刚查了一下百度，很怕。 说过度手淫会导致死精。
患者说:然后就很怕了
患者说:因为手淫有几年了
患者说:现在打算戒掉 然后刚去买了六味地黄丸 以后多锻炼
医生说:你放心，目前还没有出现过手淫导致不育
医生说:服用六位地黄丸对你有帮助的
患者说:但是我不知道我是阴虚还是阳虚 好像阴虚可以吃六味地黄丸 阳虚就要吃肾宝片了
医生说:平时会不会怕热多汗？
患者说:特别怕
医生说:那么你属于肾阴虚
医生说:可以服用六味地黄丸
患者说:我冬天都不冷 朋友说冷我还感觉热  。 夏天朋友说还好，我满头大汗衣服都汗湿。
患者说:您好，我以后戒掉不良手淫，多锻炼，可以恢复到以前下体硬起功能吗
医生说:可以恢复的
患者说:您刚才说到可能是前列腺问题
患者说:我需要去检测吗
患者说:还是养成好习惯自动慢慢恢复？
医生说:建议先调养，必要时再去查
患者说:嗯嗯 那我先戒掉一个月，配合锻炼，再看看情况
医生说:可以
患者说:基本上主要的症状是这样的，手淫几年了，尿无力漏尿，偶尔尿尿完了后有精液漏出来。没有尿频尿疼痛之类的感觉。至于坚硬时间没有以前长，性欲没以前大。希望戒掉可以恢复，也希望对以后生育没影响。
医生说:放心肯定可以恢复
患者说:对了，最后问您个问题，我买的九芝堂的六味地黄丸，360颗装的，每日三次，每次八颗。我买了三瓶，可以吃一个半月左右。 请问我吃这个六味地黄丸需要吃多久才可以停止
医生说:一般一个月以上就够了
患者说:好的 谢谢您 祝您生活愉快
医生说:村儿
医生说:不客气
患者说:张主任您好，我刚查了下，说好像这是前列腺的问题。
患者说:好害怕
医生说:就算是也是无菌性的
患者说:无菌性？？ 不太懂
患者说:影响生育吗
医生说:反复手淫导致前列腺充血引起的前列腺炎
医生说:这个戒除手淫可以恢复
患者说:我刚才逛了下前列腺贴吧  看到有的好恐怖  什么硬不起来，黄色果冻般的精，尿频次数非常多，这里痛那里痛的。 我就是尿分叉感觉尿不尽，就是尿完后感觉内裤里还有尿液出来一点那种感觉。偶尔尿的时候有下体里有胀感。
患者说:好像就这些
医生说:别信
患者说:最近几个月手淫非常频繁 ，才有很明显的感觉不适。以前什么尿分叉尿不尽只是偶尔。
医生说:没事，戒除就可以
患者说:嗯嗯 希望不会得前列腺 真的挺怕这个  以前不了解，今天刚查的。
患者说:谢谢您
医生说:不客气
患者说:张主任您好，我又咨询了下，有的专家说我这种情况绝大可能是前列腺炎了。
患者说:挂了下午的协和专家号  打算去查下 但是又不敢去  好怕
医生说:你都挂号了，怕什么呢
患者说:怕真的有前列腺炎 那以后结婚都是问题了 😭😭
患者说:这两天吃六味地黄丸，两天早晨都有晨勃。小便也没有分叉明显，也有力点。就还是有尿不尽，就是尿完后还是会滴几滴才算尿完。
医生说:那你为何还要担心前列腺炎呢？
患者说:因为都说尿不尽尿无力就是前列腺炎百分百的。加上手淫有几年了，心里想着没准就是了。
患者说:但是只有这两样症状，尿无力和尿不尽的感觉。其它没有任何不适。一天上厕所次数正常，每天五六次左右。
医生说:你也才吃两天呀，哪有那么快呢
患者说:现在刚谈了一个女朋友，如果下午检查真的是前列腺炎，那还是分手算了。
医生说:😓
患者说:心里忐忑不安 现在
医生说:前列腺炎为什么就要分手呢？
患者说:因为影响以后生育和生活啊 不想拖累别人
患者说:前列腺炎感觉好眼中的病 还治不好的病
患者说:严重
医生说:前列腺炎是很普遍的现象难道大家都不结婚生育吗？
患者说:哪怕想结婚别人父母肯定也会极度反对的 。 预约的下午四点 不知道今天能不能出结果
患者说:这两天每天早晨醒来都是晨勃的状态，以前晨勃非常少的，不知道是肾阴虚的原因还是前列腺炎。
患者说:哪怕有也希望是像您说的无菌性的
医生说:我的经验是没有问题，放心
患者说:希望没事  祈祷
患者说:除结果了发给您看
医生说:肝
医生说:好
患者说:说今天太晚了，检查不了。我就和医生说了下最近感觉尿不尽尿偶尔分叉，不知道是不是前列腺问题，那个教授说多半是了。然后开了张单子让我明天来检查
医生说:那就等明天
患者说:那就应该是了吧 明天再去吧 唉  心灰意冷的感觉
医生说:别胡思乱想
患者说:现在只希望是无菌性的了
患者说:😭😭
医生说:等明天吧
患者说:嗯 明天也顺带把精子查下
患者说:这几天扁桃体发炎，热气很大，不知道有没有影响
医生说:没有影响
患者说:好 谢谢您一直耐心讲解
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9xUdMEkrb6YFaKIjlV4HQw/
患者说:阴茎上起了个包 捏起来感觉里面有硬块 以前割过包皮 刚好长在线缝上（男，22岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！请问你有现在症状多久了？这个包痛吗
患者说:两三天 用手捏着感觉有硬块 平时不痛不痒的
医生说:手术后没有这个包块？
医生说:突然出现的？
患者说:有 但是感觉没这么大
医生说:应该是当初手术疤痕疙瘩 比如结扎线结 缝线异物反应……
医生说:现在看应该有感染可能
医生说:涂抹红霉素软膏
患者说:会不会是性病方面的的感染？
医生说:不是
患者说:那就先抹点红霉素看看 过两天不好我就去医院看
患者说:谢谢
医生说:好
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kdTSP5_NqZTrYqkswYZJkg/
患者说:我老公精子质量不好我们该怎么办（男，34岁）
医生说:有没有报告单发过来确诊？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:活力低 不容易怀孕健康宝宝
医生说:检查病因了吗
医生说:比如睾丸附睾精索静脉彩超
患者说:没有差
患者说:这个我们要怎么办
医生说:检查病因
医生说:去公立三甲医院泌尿外科
医生说:检查
医生说:确诊什么病 然后治病
患者说:什么病？
患者说:我们去了医院查出这个啊！
患者说:所以我在让你看
医生说:检查确诊 不检查怎么知道什么病
医生说:你没检查病因
医生说:必须检查病因
医生说:精液常规检查结果显示活力低 ，必须尽快检查活力低的病因 。最常见的就是精索静脉曲张导致的 。精索静脉曲张导致阴囊局部温度升高 ，有害物质积聚 ，导致精子活力低甚至死精 ，另外性腺功能低下， 高泌乳血症， 劳累， 烟酒 ，环境污染等等都影响精子活力 ，得到医院检查确诊。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ddh_zIzXGvCMLUNjHTvWlg/
患者说:之前有手淫的习惯。现在射精好快，戒掉手淫还能恢复吗，医生救救我😭😭😭（男，20岁）
医生说:你好，戒掉手淫可以恢复，包皮长的话可以考虑把包皮切了也有帮助
患者说:龟头好敏感，只要勃起就想射精。坚持不到一分钟😭😭😭😭，怎么办，能恢复吗，之前不懂事，😭😭，
医生说:可以慢慢恢复，具体恢复到什么程度不好说，以后有性生活以后假如时间不满意，再药物调理
患者说:谢谢医生，
医生说:不客气
患者说:如果回复不过来了是不是只能手术了😭
医生说:什么手术啊
医生说:包皮长的话需要切除包皮
患者说:龟头非常非常敏感😭
医生说:这个就是戒掉手淫慢慢恢复，包皮长的话切除包皮

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kJ86RLLiBgQNmg0AxQKrSg/
患者说:阴茎和包皮上有几个小突起，不疼不痒也弄不破，有一个是白色的，其他的如图，是怎么回事啊（男，20岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，是否找过小姐或者一夜情
患者说:有过
医生说:什么时候最近一次
患者说:有一周多了，这个东西是好几个月以前就有了，一直都是这样，然后几个月之前有过一次龟头炎
医生说:嗯嗯，那不需要担心，考虑就是毛囊炎，你用过什么药物了吗
患者说:用过罗红霉素软膏，第一个那个也是毛囊炎吗？因为我本身就有点毛囊炎，头皮和阴毛处都有毛囊炎
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:第一个是长在这个位置的，龟头冠状沟还有珍珠疹。。
医生说:嗯嗯，没事的，你去买百多邦软膏涂抹在这个位置。
医生说:连续十天就可以
患者说:好的，那个白色的硬硬的，也弄不破，擦了药会消失吗
医生说:会慢慢消下去不需要担心
患者说:好的，谢谢
医生说:没事。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pG27iE8NbuvSmiU4PRapgw/
患者说:包皮上起了个东西，俩个星期了，不疼，里面有点硬（男，29岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:表皮感染 你之前有不洁性行为吗？
患者说:没有啊
患者说:会不会是，梅毒
医生说:如果确定 就按普通感染治疗
患者说:是梅毒吗
医生说:你不是说没有不洁性行为吗
患者说:啥叫不结
患者说:像不像梅毒
医生说:没有不洁性行为 怎么可能得性病呢
患者说:还在吗
医生说:一直在啊
患者说:像不像梅毒
医生说:没有不洁性行为 怎么可能得性病呢？
患者说:如果有哪
患者说:你就给你就给我说，像不像
医生说:当然怀疑性病
医生说:尽快去医院检查
患者说:会不会是，毛囊炎
医生说:你不说实话 医生怎么可能给你正确答案
医生说:有不洁性行为 尽快去医院
患者说:啥叫不洁
医生说:对方性生活紊乱 比如小姐
患者说:和其他人正常，是吗
患者说:小姐没有
医生说:如果对方性生活紊乱 当然与小姐一样
患者说:都俩个多月了
患者说:现在才，
医生说:如果确定没有不洁
医生说:就是按照普通感染治疗
医生说:涂抹红霉素软膏
患者说:俩个多月了，还会
患者说:最近没有，俩个月之前有，应该不会吧
患者说:都隔俩个月了，不会现在才有吧
患者说:医生
医生说:不放心 只能去医院检查

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/irFJARbOTQbCy4JEqdyhaw/
患者说:肾里面有结石用什么方法排除？（男，49岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:这个结石做输尿管软镜 很容易治愈
医生说:关键问题是双肾必须检查增强ct
医生说:确诊肿物性质
患者说:在肾里面长的菱形结石，有少量积水，采用什么方式排除？
患者说:有拍片
医生说:上面写着结石治疗啊
医生说:上传增强ct
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:上传结果 这里不是放射线科

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/10vkITkD7-nDoFIuj7vpYQ/
患者说:手淫戒除后,小便时会有精液流出，阴茎上方和肚脐眼下方的位置有点胀痛，是怎么回事啊（男，27岁）
医生说:你好，是小便后有白色液体吗
患者说:我手淫有10年左右了，现在差不多有一个星期不手淫了，然后小便，尿完以后还会尿出精液，还有小腹有点肿胀
医生说:这是前列腺液，考虑有前列腺炎
医生说:建议查个前列腺液常规看看
患者说:前列腺对性生活有影响吗？能看好吗？
医生说:可以治好的
医生说:最好先查个前列腺液常规，根据结果用药
患者说:医生，我就是刚破的处男之身，然后性生活也就一份来钟吧，是不是手淫多了，还是处男第一次的问题？
患者说:医生，还在吗
医生说:前列腺炎有可能影响，处男一般前几次都会快，都有可能

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vgPtK9X5Epj6iMwknzlZTA/
患者说:本人男  31岁  已婚   
症状   房事后阴茎不易疲软   经常到第二天早上才疲软下来   这种现象 有三四年了  没有到医院检查过   没有病史  没有服用过壮阳补肾药物   
   请问大夫这是什么症状  该服用什么药物缓解症状   谢谢（男，31岁）
医生说:你好，你这不是问题啊，这勃起好没有事
患者说:问题是时间长了 阴茎涨的难受  影响睡眠
医生说:性生活之后排排尿一般就会软下来
患者说:这症状用什么药物缓解下吗
医生说:没有这种药，你说勃起不好有药物，这方面没有药物
患者说:这是属于阴虚阳亢吗
医生说:这是正常，不是病
患者说:问题是异常勃起  很苦恼
医生说:勃起好不是问题，哪方面引起苦恼啊
患者说:涨的难受啊
医生说:你专业注意力，多排排尿会有帮助

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Gu7fk3nM7rjTowFt3iCEiw/
患者说:手淫戒除后,小便时会有精液流出，阴茎上方和肚脐眼下方的位置有点胀痛，是怎么回事啊（男，27岁）
医生说:您好，这样症状多久了？您好，这样症状多久了？
患者说:有一个星期了
医生说:还有别的症状吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uMmz0OBKwMCNr-MAXavqdg/
患者说:男性左侧小腹胀痛并伴有小便痛是什么原因（男，45岁）
医生说:你好。请问这种情况多久了？
患者说:有一个星期了
医生说:还有其他的不舒服
患者说:老是去接大便，但是排不出
患者说:上次有过一回这样的情况，但是排气以后就没事了。
患者说:现在腰还不舒服
医生说:你这小便疼考虑有尿道炎，建议去医院查个尿常规和泌尿系彩超看一下
患者说:但排不出大便是怎么回事
医生说:就是便秘啊，几天没大便了
患者说:老是去排，但是又没有
患者说:老是感觉有
患者说:那左侧腹胀是什么原因
患者说:能不能在家吃消炎药，吃什么消炎药
患者说:麻烦您告诉我
医生说:你这考虑前列腺炎引起的排尿疼下腹不适和大便里急后重，需要去医院查尿常规和泌尿系彩超确诊
医生说:确诊后再用药
患者说:好，谢谢您
医生说:去医院挂泌尿外科，就查个泌尿系彩超和尿常规
患者说:好，在这儿谢谢您了
医生说:不客气
患者说:对了，我还想问问，不想吃饭和这个有关系吗
医生说:一把没有联系的
患者说:噢，谢谢，再见
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RfVXL2CvU8GvVBj1XPMaxg/
患者说:左睾丸疼痛近一年了,双睾丸有微仲,今天疼痛加重;男52周岁,要吃什么药?（男，52岁）
医生说:你好，做过什么检查吗？
患者说:没做检查,平时各方面还可以
患者说:只是今天下疼痛后感加重
医生说:疼痛一年 必须检查一下
医生说:睾丸疼痛一般有三种情况 ：最常见的就是睾丸炎 ，另外睾丸扭转 精索静脉曲张也都是睾丸不适 。得去医院检查彩超确诊 ，手淫可以导致这三种情况 ，方便时去医院检查一下睾丸附睾精索静脉彩超 ，如果确诊睾丸炎 ，就尽量卧床 ，静脉滴注抗生素 。如果是扭转或者精索静脉曲张 ，可能得手术了。
患者说:原来睾丸有些钙化,但已经自气好了
医生说:钙化？
医生说:什么检查确诊的？
患者说:好,谢谢您!
患者说:去年体检
医生说:上传结果
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:我怎么没看到睾丸穿刺？
患者说:只是例行体检
医生说:不是
医生说:睾丸彩超在哪里？
患者说:没做
医生说:吓我一跳 睾丸钙化 怀疑癌症的
医生说:上面写着睾丸疼痛一定检查睾丸附睾精索静脉彩超确诊
患者说:只有明天去医院做了
医生说:然后治疗
患者说:谢谢
医生说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3agJTEg-VGHtg4u0xH8JMQ/
患者说:男性融合肾，会遗传给下一代吗？（男，21岁）
医生说:你好，目前来看，没有明确的遗传倾向，不必担心
患者说:这个第一次检查，没有异样，以前也没有过不适！这个以后需要注意什么，会影响身体健康吗，
医生说:你做过哪些检查
医生说:可以发给我
患者说:稍等下
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:可以看到吗？
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:那这个会肾积水，肾结石的几率大不大？
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:嗯嗯，谢谢你！如果说发现肾积水，肾结石，及时治疗的话，是完全可以治愈的吗，？
医生说:可以的
患者说:知道了，谢谢
医生说:不要觉得这是个严重问题
医生说:😊不客气，可以关注我，有问题随时咨询我，咨询结束，麻烦给我个满意评价，非常感谢😊😁，我会发给您一张八折复诊优惠券，有方便找我复诊。
医生说:以后有什么问题可以随时咨询我
患者说:嗯，谢谢
医生说:👍👍

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/r6ODVlMXCs2EBcyXLEtjoQ/
患者说:你好，我是男的，现在阴茎有流出的乳白色的液体，阴茎还有点痒，和刺疼，这是怎么回事（男，31岁）
医生说:这个情况多久了，有没有不洁性生活吗
医生说:有尿频尿急尿急吗
患者说:刚开始两天左右
患者说:十天前有过一次不洁的性生活
医生说:方便拍照过来看看吗？
医生说:检查了吗
患者说:还没
患者说:您是88医院的吗？去你们那检查，都检查什么？得需要多久出结果？
患者说:拍照看什么
医生说:两三小时
医生说:嗯
患者说:我的情况都需要检查什么
患者说:阴茎尿道口出有点红肿
医生说:看龟头
医生说:分泌物化验，尿化验
医生说:可能还要前列腺
患者说:您上班时间是什么时候，周六周末上班嘛
医生说:下周末我值班，这几天休息
患者说:我发照片，其他人能看吗
医生说:一般不能，你问问客服
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:您看，我这种情况，大概是什么病？
医生说:当时戴套了吗
医生说:有黄色分泌物吗
患者说:没带，没有呢乳白色的
医生说:常见是支原体衣原体感染和前列腺炎
患者说:通过你说的分泌物化验，尿化验，前列腺就可以检查出来是吗
医生说:嗯呢
医生说:对
患者说:您还可以治疗手淫引起的早泄？
医生说:手淫多吗
医生说:几分钟
医生说:早泄的诊断是建立在有固定性伴侣和规律性生活基础之上，一般持续两个月每次不到五分钟才考虑早泄
患者说:不到五分钟，以前有手淫的毛病
患者说:现在基本不了
患者说:以前很经常，持续了七八年
医生说:可以一起调理一下
医生说:这样估计得花上千
患者说:用药物吗
患者说:那没事，有改善就行
医生说:嗯呢
医生说:还有一些心得体会和技巧到时候具体说吧
医生说:三两句说不完
患者说:那我什么时候去找您合适？周末一天能把检查都做完吗
医生说:基本可以，早点来，下周六
患者说:好的，麻烦您记得我，去了之后，您直接给我开检查单，多谢了
医生说:嗯好的
医生说:客气
患者说:医生，您最早周几上班？我这病拖到周六没问题吧？
医生说:你不放心的话明天上午过来。
医生说:正好明天上午我约了两个包皮手术。
医生说:明天上午8点半挂完泌尿外科号后之后，在门诊三楼西边儿门诊手术室外边等。
患者说:其他时间还有吗，工作上没请假呢😭
医生说:你啥时候有时间？这个不着急
患者说:哦哦，不着急的话，那就周六吧
医生说:嗯呢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/doQ5qIY8dc-P54qptSspUg/
患者说:龟头下面长了小泡是什么原因（男，32岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好 之前有不洁性行为？
患者说:有
医生说:这个很像生殖器疱疹
医生说:性病
医生说:尽快去医院抽血化验确诊
医生说:如果是
医生说:涂抹阿昔洛韦软膏
医生说:口服伐昔洛韦片
医生说:这个病会反复复发
医生说:平时要增强体质 增加营养
患者说:好的
医生说:好 如果没有问题了 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！
患者说:性病会很严重吗？治不治的好
医生说:不一定 有人一辈子 有人彻底治愈
患者说:有什么影响？
医生说:性病
医生说:当然影响双方
医生说:身体健康

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MP0YAxOdE0Gy6ZCkrM-dSg/
患者说:拉萨有艾滋病阻断药吗。昨天找了小姐，无套口交，戴套性交。手摸了小姐下体，碰了jj。jj上有小姐体液。（男，31岁）
医生说:你好，这个可以去省疾病控制中心
患者说:会感染吗？有必要吃药吗？身上没有伤口。
医生说:这个一般不会感染的
患者说:尿道口不知道有没有碰到小姐体液。事后洗了很久。有没有事啊
医生说:如果没有破损没事
患者说:应该没有。好害怕，恨死自己了。一年了没有碰过女人。没忍住。
患者说:jj上的体液是做爱前碰到的。我手碰的
医生说:查查看不一定有事
患者说:才第二天！查不到
患者说:以后都不敢碰女人了
患者说:我从20岁开始就恐了，恐了11年了，每年都要检查抗体，真的累。😪
医生说:这个没有必要，一般不是那么容易得

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WMOfqhQ34C0M6vcF9cuVPA/
患者说:龟头上起小红包，像是小疙瘩是什么情况（男，23岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:多久了？有没有不洁性生活？
患者说:昨天才发现  ，没有性生活嘞。
医生说:痒不痒，痛不痛？
患者说:这是艾滋病的潜伏期还是什么发病期吗？？起这玩意？？
患者说:没什么特殊的感觉
医生说:考虑是龟头炎
患者说:啊 龟头炎，我也没性生活啥的怎么能龟头炎呢
医生说:平常内裤袜子一起清洗吗？用沐浴露洗发水肥皂清洗龟头吗？
患者说:那倒不得，有时候内裤换的不勤。
患者说:这个考虑跟艾滋病有关系吗？大夫。我有点恐艾。。。
医生说:内裤必须一天一换才行
医生说:不是艾滋
患者说:那以前也不总换也没事嘞。。。
医生说:这个什么时候感染不是谁说了算
医生说:你抵抗力差就会感染
患者说:那这个真不是感染艾滋病毒发生的不明原因起东西吗？？我听艾滋病急性期或者发病期，龟头上会不明原因起东西。。。
医生说:不是艾滋的
患者说:那大夫问下艾滋病急性期跟发病期，龟头起东西是什么样子的嘞
医生说:你这是龟头炎
医生说:别担心了
患者说:主要我这个不疼不痒，挺害怕  都说艾滋病引起的都是没啥感觉然后就害怕了。
患者说:那我这个什么时候能好嘞
医生说:用硼酸洗液冲洗
患者说:这个像是皮疹吗？？
患者说:有一个疙瘩我感觉像是头上起的上火似的那个东西似的
医生说:是的
患者说:我这个属于皮疹被
医生说:是的，，，
患者说:那这个不属于艾滋病的皮疹呗？？艾滋病不也起皮疹。。。
医生说:不是艾滋，放心吧
患者说:真的啊 那艾滋皮疹都是啥症状嘞
医生说:你没性交哪来的艾滋啊
患者说:我怕有艾滋针啥的，前一阵见过网友，怕有艾滋针扎我
医生说:艾滋病是全身性疾病
医生说:你如果不放心去医院做个检查

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/onB7xQZPYMeR13_gsvPUWw/
患者说:阴茎系带有白色颗粒，不痛不痒。（男，20岁）？？？您好图片因隐私问题无法显示
医生说:这是包皮过长刺激产生的珍珠疹，不痛不痒可以不用处理
患者说:可以涂抹东西使他减少吗？
医生说:效果不明显
患者说:会不会影响性生活？
医生说:没啥影响的
患者说:如果不进行安全措施，会不会对女方产生影响？
医生说:没啥影响的。放心好了
患者说:珍珠克可以用？
患者说:管用吗？
医生说:可以的，外涂就可以，但效果不明显

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5y73EAhpmH-5JxwV0pqnsA/
患者说:右肾突然一阵一阵痛怎么回事疼的不厉害像难受而且感觉想吐（男，18岁）
医生说:你描述的症状很像结石症状
医生说:有别的什么症状？
患者说:左肾突然就疼但痛的不厉害一阵一阵的疼
医生说:尿频尿急尿痛有吗
患者说:不经常
医生说:得去医院检查一下泌尿系彩超 尿常规
患者说:如果有呢
医生说:看看是不是结石 如果是 得看大小和位置 再治疗
患者说:今天下午突然疼的
医生说:检查确诊
患者说:谢谢
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1Frrgds1b88GNnEJT-f02g/
患者说:老是遗精怎么办，最近十多天遗了四次了，每隔三天左右就遗一次，有两次还没感觉，感觉到内裤湿了才醒，怎么办吃点什么药（男，27岁）
医生说:你好，你有手淫的习惯吗？
患者说:有
医生说:多久一次
患者说:以前频繁 现在不频繁了 一个月两三次
医生说:一般什么时候遗精？
患者说:四五点的时候吧
医生说:有性生活吗？
患者说:没有
患者说:没性生活遗精这么频繁也不正常吧
医生说:你这种情况考虑生理性遗精
患者说:什么意思
医生说:正常的
患者说:不正常吧 隔两天就遗一次精连着四次了还正常？
医生说:正常
医生说:有的人一天一次
患者说:那我有的时候遗精都没感觉了还是正常吗？
医生说:正常的
医生说:睡眠中很多
患者说:可不可以吃点六味地黄丸
医生说:不需要啊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AQKoQxnxpYwyJr9CdcOFUA/
患者说:本人射精无力  没有晨勃   尿滴白   怎么回事啊  23岁  以前好好的（男，23岁）
医生说:你好！请问你有现在症状多久了？
患者说:半年了
患者说:我一勃起就会有液体流出
医生说:那正常
患者说:别人的想女人的时候流出
患者说:我的有点多啊
医生说:勃起流出前列腺液和球腺液
患者说:大夫  我这到底怎么了
医生说:你这正常的
患者说:那天去诊所  看了 说我肾虚  前列腺
患者说:给我打吊瓶
患者说:吊瓶能不能治好呢
医生说:别听
患者说:那我怎么办啊
患者说:我以前长期手淫
医生说:正常对待
患者说:我觉得自己有点前列腺
医生说:给你建议
患者说:前列腺该怎么治啊
医生说:建议一，戒除手淫，二，不要久坐、憋尿，三，适度性生活，四，均衡营养，五，戒烟酒辛辣刺激食物，六，适度锻炼七，少看情色图像，八，休息规律如晚11点前休息，九，保持良好心态。你按照上边几条做，有则改之，无则加勉。
患者说:手淫戒掉了
医生说:嗯
患者说:这些都做到的
患者说:可是我的前列腺怎么办啊
患者说:我同房射精也快
医生说:前列腺怎么了
患者说:有尿滴白
医生说:那不一定是
患者说:前列腺不是能引起早泄呢
医生说:不会
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:医生上面的泡泡怎么回事啊
医生说:珍珠疹
患者说:这个怎么治疗啊
医生说:不需要治疗
患者说:没事吗
医生说:自己会好
患者说:医生我取大医院 b超  可以看出前列腺吗
医生说:可以
患者说:上次去了检查尿常规没事
医生说:尿常规不行
患者说:肾虚  前列腺 阴茎很敏感
医生说:你说的前列腺是什么
患者说:前列腺有炎症我也不知道
患者说:以前我没有尿滴白
患者说:现在有啊
医生说:尿频尿急尿不尽
患者说:我有尿频  尿不尽
医生说:建议你查前列腺液确诊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QhYxkJTNXFBjZS35B1lsoQ/
患者说:龟头上有红点请问这是怎么回事 而且翻来包皮异味很大（男，22岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，请问这样症状多久了？
患者说:两三天
患者说:红点今天才看到
医生说:有瘙痒疼痛不适吗？
患者说:没有
患者说:上周有过一次性生活 不过带套了
医生说:包皮过长吗？
患者说:过长
医生说:看起来是包皮龟头炎，有没用过药？
患者说:没有
医生说:方案内容:
1.莫匹罗星软膏（百多邦）(10g)X1
用法:局部涂于患处。每日三次，五天一疗程，必要时可重复一疗程

2.皮肤康洗液（华洋奎龙 ）(50ml)X1
用法:


注意事项:
皮肤康每天两次，可以用生理盐水稀释5倍。可以自行联系春雨药房购买。


以上内容仅供参考
患者说:医生要用什么药呢？
医生说:平时注意个人卫生，保持外生殖器清洁，每天翻开包皮用清水清洗，避免不洁性接触，提高自身免疫力。少饮酒进食辛辣刺激性食物，少熬夜久坐，多吃新鲜蔬菜水果，多休息。
患者说:好的谢谢医生
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Eao_lF8DVXsOl-PKFo48UA/
患者说:你好！我现在停止用药了，这两天又有时感觉下面微微痛，尿的次数有点多，但是尿量不大（男，27岁）
医生说:你好啊！不知你连续用药有多久了？这两天微觉得不适有没有特色诱因？用药期间是否完全缓解呢？最近用的是什么药？请问最近女方是否有检查了？
医生说:一般而言慢性前列腺炎需要规律用药至少三个月，期间需要注意饮食清淡，不要食用辛辣油腻食品，规律排泄精液，避免过于劳累。慢性前列腺炎本身也很容易复发，所以平时日常生活中可以注意调整自己身体状况，适当锻炼提高自己身体抵抗力，若没有明显症状可以经常温水坐浴，促进局部血液循环，适当多饮水促进尿液排出冲刷尿道。
患者说:我还需要用药吗？
患者说:如果用药用什么药了
患者说:在吗
医生说:你好！抱歉昨天有事耽搁了回复。我建议你如果有反复的话可以继续服用原来的药物
医生说:若想放心起见可以再针对性的检查一下。如果没有时间的话可以继续使用原来药物先看看是否有缓解。
医生说:你前面没有回答我提的问题哦，不知你连续用药有多久了？这两天微觉得不适有没有特色诱因？用药期间是否完全缓解呢？最近用的是什么药？请问最近女方是否有检查了？
医生说:在吗？
医生说:我看你可以咨询的时间不是很多了，若你来不及咨询可以患者报到后申请免费咨询三次哦。详情可以向客服电话咨询
医生说:你好！你在忙吗？就想告诉你一下，万一时间到了咨询自动关闭的话你可以通过患者报到再和我咨询哦

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GmYDMbzHW5EVt_1ncQWIuQ/
患者说:龟头上有红点请问这是怎么回事 而且翻来包皮异味很大（男，22岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:这是包皮过长刺激产生慢性炎症或湿疹，建议外涂氧化锌软膏或红霉素软膏
患者说:多久能好呢？
医生说:1-2周
患者说:好的 谢谢医生
医生说:不客气，祝生活愉快

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HL3CfSgq-n7RpjplbPBZlg/
患者说:这包皮手术后其他地方恢复都不错，唯有系带处有渗液，怀疑缝线开裂所致。请帮忙确认（男，32岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:这个部位没晾着 捂着了
医生说:所以裂开了
医生说:尽量这样晾着 必须不能与阴囊挨着
医生说:会自己好起来的
患者说:需要重新缝合吗？
医生说:晾着就不用
医生说:不能晾着 就得重新缝合
患者说:这个不重新缝合会对以后性生活和疤痕上有影响吗？
医生说:没影响
患者说:谢谢
医生说:不客气 记得关闭咨询后 给个满意的评价哦！就在咨询问题的右上角或右下角！最好点击医生头像下方guanzhu一下 有需要再保持联系和沟通 真心祝愿你身体健康！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GU9eA7_kOD9-WhGJQGlAhQ/
患者说:吃脉通对静脉曲张管用吗3年前患有精索静脉曲张，做了高位扎术后，现在左腿麻木，左侧睾丸涨痛，（男，38岁）
医生说:你好，这种情况最好再查一个彩超看一下有没有精索静脉曲张复发。
医生说:[自动回复]上班期间，不能及时回复，看到以后再回复，抱歉了。
患者说:哦
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NNGNCneMBN482CmAFMuWtQ/
患者说:本人26岁，男，身体一直很健康，平时精力也充沛，上午容易乏困，性功能方面，阴茎勃起后很容易软塌下来，做爱的时候最多能坚持1-2分钟射了，勃起时间不够长，中途容易疲软，勃起后触碰也容易敏感疲软，做的时候容易流虚汗，身上湿气比较重，有大肚腩，有过手淫史，医生怎么治疗了（男，23岁）年龄26岁图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，平时手淫频繁吗
医生说:性生活一直这样吗
患者说:原来比较频繁，已经很长时间没了
患者说:算不上手淫，算是意淫类的
医生说:性生活一直这样吗？
患者说:是的
医生说:勃起不好可以平时口服金匮肾气丸调理，性生活之前口服希爱力
医生说:早泄可以口服帕罗西汀，每天口服20mg，一般在服药3，4天左右有效果，口服两个月为一疗程，根据效果进一步治疗
患者说:容易勃起，勃起容易疲软了，希望时间长点
医生说:就按我说的用药
患者说:金锁固金丸有用吗，吃这个
医生说:没有用，吃我说的药
患者说:身上湿气严重需要治理吗，您看这个舌苔
医生说:口服我说的金匮肾气丸就可以，注意多饮水
患者说:金匮肾气丸吃多少个疗程呢
医生说:吃一个月
患者说:需不需要和什么药一起调理了
医生说:按我说的用药就可以
患者说:最近是以分居为主，希爱力需要吃吗
医生说:不过性生活希爱力和帕罗西汀都不吃
患者说:金匮肾气丸吃哪个牌子的比较好
患者说:我这个情况是阳虚还是什么了
医生说:西医不讲肾虚，是勃起障碍
医生说:正规药店买的就可以
患者说:买一个月疗程的吗
医生说:嗯
患者说:别的生活之上需要怎么调理吗
医生说:注意多饮水多锻炼身体不手淫就可以
患者说:湿气这块要不要吃参苓白术丸了
患者说:上次听一个中医说是湿气引起的脾胃不好，才导致这种情况的
医生说:吃我说的药也可以，不用吃这么多药
患者说:那我就只买 金匮肾气丸了
患者说:先调理一段时间了
医生说:嗯
患者说:京东大药房 同仁堂 9块钱和12块一盒的可信吗
医生说:可以的
患者说:好的，多谢医生了
患者说:暂时买一个月吃了
患者说:这个药副作用大吗
医生说:没有副作用
医生说:有规律性生活以后，在口服另外两个
患者说:这个问题能长久性解决吗
患者说:吃这个药
医生说:勃起可以治好，早泄只能改善
患者说:身体锻炼之后能改善吗
患者说:加强自身身体锻炼
医生说:多锻炼有帮助的
患者说:早泄没法治疗吗
医生说:早泄很难根治，只能药物控制

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qAP9vL-EpwYo8y7jljOpAA/
患者说:龟头太敏感是什么原因导致的，怎么降低龟头敏感？（男，22岁）
医生说:包皮长吗？性生活规律吗？
患者说:包皮有做过了
医生说:性生活能持续几分钟？
患者说:性生活规律正常
患者说:一分钟左右不到
医生说:多久一次？
患者说:之前是一个星期一次，现在一两个月一次
医生说:关于早泄，一般来说，有规律性生活情况下，连续半年以上，每次性交时间少于两分钟，可以诊断早泄，常见原因，第一 严重的泌尿系感染，第二  龟头敏感度过高
患者说:龟头敏感度高是什么原因导致的？
医生说:神经敏感这个什么原因不好说
患者说:那怎么办？
医生说:给你个方案治疗
患者说:什么方案
医生说:方案内容:
1.盐酸舍曲林片（左洛复）(50mg*14片)X1
用法:睡前半片，口服

2.清宫长春胶囊(0.25g*40粒)X1
用法:一次2～4粒，一日2～3次。

3.盐酸丁卡因胶浆（利宁）(5g：0.05g)X1
用法:性交前半小时前涂抹龟头，性交前5分钟洗掉


注意事项:
平时多注意身体锻炼，避免刺激辛辣食物，每日做提肛锻炼100下，有规律性生活前提下避免手淫，请勿浏览黄色电影等色情刊物


以上内容仅供参考
患者说:这是中药还是西药？
医生说:中西医结合
患者说:涂抹的是什么药？
医生说:上边有
患者说:我指的是中药成分还是？
医生说:涂抹的是西药
患者说:这些在哪里买得到？
医生说:去正规医院
患者说:哦哦
患者说:这些药有副作用吗
医生说:没有大的副作用
患者说:哦哦
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Wwl2YfTpPwzFIL-LJsacUQ/
患者说:上次吃了药，药吃完了，效果不好，自己躺着才能开始性生活，但是时间不长，两分钟就射了。自己趴着，一会就软了。（男，29岁）
医生说:还有什么其它的不适症状吗？
医生说:做了几次
患者说:没有其他不适，做了三四次。
患者说:您可以看到，之前的问诊记录的吧，
医生说:可以的
医生说:都这样吗
医生说:每次
医生说:您好，可以看一下舌头了解清楚情
患者说:是的。趴着，就是不行。勃起躺着，可以硬一个小时。
医生说:对比一下
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:还有别的不舒服吗
患者说:没有其他不舒服
医生说:时间每次都这样吗
患者说:是的
医生说:中成药还有一个方案，调整一下，再不行就配合西药他达拉非小剂量一起吃
医生说:方案内容:
1.金锁固精丸（九芝堂）(0.2g*200丸)X5
用法:一次15丸，一日3次，空腹用淡盐水或温开水送服

2.疏肝益阳胶囊（益佰）(0.25g*36粒)X10
用法:每次4粒，一日3次


注意事项:
别喝酒吃辣多喝水多排尿


以上内容仅供参考
医生说:做爱时要做足前戏，敏感时要学会慢下来，等感觉下去了再快一点，把握节奏。
医生说:一定要注意前戏，多交流，这样会放松专注
患者说:和心里有没有关系。
医生说:有关系
医生说:一般吃那些药会有改善
医生说:不行就得考虑心理
患者说:这个，药还有副作用呀？
医生说:这个没有
医生说:西药可能有
医生说:包括头晕恶心等
患者说:好的，谢谢，
医生说:客气朋友

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kKbNLzQnUw-6N4mzGt2Qlw/
患者说:人睡在床上有点久起来时头晕眼睛什么都看不到且会突然倒下便且没有任何感知这头晕眼睛看不见没有任何知觉就会倒下有一分钟至二分钟后又没事了什么情况。（男，19岁）
医生说:你好，这个是一过性的脑供血不足，常见于猛然起来的情况，血液来不及到脑内，所以所以说有这种情况。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OQCRA3-rNVzms10lUZYjQg/
患者说:孩子尿频，每次量很少，龟头有点红，但是不痛不痒，就是感觉尿的吃力（男，4岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:应该是包茎导致的轻度炎症，建议尽量上翻清洗，
患者说:包皮过长吗，有点翻不开的感觉，我已用淡盐水清洗两天了
医生说:必要时口服头孢克肟几天
患者说:从化验单上看有尿路感染吗
医生说:没有明显炎症，只是有少量白细胞，红细胞
患者说:希刻劳可以吗
医生说:可以
患者说:用量呢
医生说:日剂量是20mg／kg／日，每8小时一次，加水冲服
患者说:我是买的草莓的，0.125g一袋
医生说:宝宝多少公斤
患者说:38斤
医生说:一袋，每天两次
患者说:如果服药几天还没有好转，需要再去医院检查什么项目呢
医生说:主要是包茎刺激导致的，必要时医院分离包皮
患者说:那小孩子，一般分离多长时间能痊愈呢？局部麻药吗
医生说:有麻醉，一般3-5天痊愈
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气，祝生活愉快

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TUM-Qr3L5S6jvlWiptCQHA/
患者说:请您详细说下检查结果和治疗（男，28岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，检查没有问题，正常精子只要大于百分之四就可以了。我觉得没问题。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:那有张诊断这里是什么意思呢？
医生说:那个是在没检查之前做的一个初步诊断
患者说:第二张AR  19%  旁边有个向上的箭头是不是有点不正常?
医生说:差别不大，
医生说:可以忽略不计
患者说:好的，谢谢
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/riA4vqhyBOrS3wJdUqkkGA/
患者说:男性尿道分泌物检测沙眼衣原体弱阳性、表皮葡萄球菌感染，药敏分析利福平最敏感，想请教医生阿奇霉素治疗傻眼衣原体已经按说明书只需要顿服1g，是否还要继续服用几天？利福平规格0.15的治疗表皮葡萄球菌感染怎么服用？一天几次，一次几片，要吃几天？谢谢（男，37岁）
医生说:你好 上传你买的药的说明书 我帮你看用法用量
患者说:稍等
医生说:好
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:利福平我真心看不懂，麻烦医生了
医生说:阿奇 就是一次 1克
患者说:规格0.1g的所以我一次吃了10袋
医生说:利福平
医生说:每天3粒
医生说:直到你症状消失
医生说:复查尿培养阴性 停药
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:每天一次吃三粒是吗？
医生说:同时去买保肝药比如肌苷片 维生素吃及弥可保口服
医生说:这个药副作用非常大 对人伤害很大
医生说:对
医生说:每天3粒
患者说:利福平伤肝
医生说:用最小量
医生说:什么都伤
患者说:我是怕阿奇霉素有可能对衣原体耐药，所以双保险选了利福平也对衣原体也对葡萄球菌同时管用的利福平，您看可以换别的副作用小的敏感药物吗
医生说:按照药敏用药最好
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:药敏我选最小的应该就是最敏感的吧
患者说:您帮看下我选哪种敏感药物副作用小些，谢谢
医生说:左氧氟沙星胶囊最安全
患者说:一般来说阿奇霉素对衣原体耐药可能性不大吧？
医生说:不一定 人与人不同
患者说:不知道我担心的阿奇霉素会不会对衣原体没用，毕竟我这里阿奇霉素对葡萄球菌耐药
医生说:是的
患者说:阿奇霉素药动力半衰期好像是三天，我考虑第四天再吃1g,您看这样可行吗？
医生说:可以
医生说:也可以第一天吃1克 第二天开始连续一周0.5
患者说:吃三次，再去复查，不好再换药吧，
医生说:可以
患者说:请问改用左氧氟沙星根据您的经验我需要吃几天呢用于葡萄球菌
医生说:不管用哪个药
医生说:都是一样用法
患者说:每天一次吃三粒是吗？
医生说:看说明书
患者说:吃到症状消失对吗
医生说:图片因隐私问题无法显示
患者说:但抗生素吃一周也算是多吧
患者说:没有左氧氟沙星，买盐酸左氧氟沙星一样吗？
医生说:上面写着停药标准
医生说:可以
患者说:我是去分泌物检测的，您前面说尿培养也可以？
医生说:治好了 怎么还有分泌物？
患者说:对，就是尿液培养？
医生说:嗯
患者说:忘问了，两种药物可以一起服用吗
医生说:可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UJMMVe4JUp_cnaRWA23Cbg/
患者说:前几天做了个精液常规，精液都正常，检查发现有白细胞，请问前列腺会不会有问题（男，23岁）
医生说:你好，白细胞增高一般是炎症引起的，考虑前列腺炎可能，建议查一下前列腺液常规
患者说:精液其他都正常的
医生说:前列腺液常规和精液常规是不一样的
患者说:我先去男科医院做啦前列腺液的检查说重度前列腺炎，精液也正常，a➕b只有30
患者说:后来过啦5天我又去正规医院检查精液，a➕b在70
医生说:私人医院不可信
医生说:但是有白细胞还是要考虑炎症可能
患者说:嗯嗯
患者说:前列腺炎有什么症状
医生说:没有尿频尿急尿痛尿分叉尿不尽会阴部胀痛不适
医生说:尿频尿急尿痛尿分叉尿不尽会阴部胀痛不适
患者说:都没有
医生说:那就没关系
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这两种药有作用没
医生说:没症状就不要乱吃药哦
医生说:多喝水，避免辛辣刺激食物
患者说:这是医生开的
医生说:要吃也可以，吃几天复查一下精液
患者说:嗯
医生说:😊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ME3Sw4IjUwpQYhqLrmwk7g/
患者说:糖尿病如何恢复性功能（男，20岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，请问平时血糖控制的怎么样
医生说:[自动回复]上班期间，不能及时回复，看到以后再回复，抱歉了。
患者说:没去查看呢，有糖尿病
医生说:多大岁数了
患者说:38岁
医生说:糖尿病一般会有血管病变的，建议按需口服金戈
医生说:也可用中药调理一下
患者说:你好，你电话多少，
医生说:不好意思，不可以留联系方式
患者说:吃什么药，好呢
医生说:复方玄驹胶囊一个月
患者说:我3个＋
患者说:糖尿病，会影响性功能，怎么办
医生说:不说过了吗
患者说:吃一个月是吧
医生说:1-2个月
患者说:这个药，药店里有卖吗
医生说:有
患者说:谢谢你，以后有什么问题，在请教你
医生说:好的不客气的。
患者说:我今天去医院查看了，结果没有出来，出来了，我在问你
医生说:好的，有时候不能及时回复不要着急，忙完第一时间给您答复。
患者说:好的谢谢你到时候登门拜访您
医生说:不用客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3jCAQycW9VCOFdUywGJPXg/
患者说:龟头系带一边长出白芽，用手轻轻一碰就掉了，打飞机后包皮有一部分肿起来了（男，25岁）
医生说:你好，方便发张图片看下吗？
患者说:我8月初割了包皮，白色芽已经被我碰掉了
患者说:我元旦时候也有，去医院查过尖锐不是的
医生说:那怎么看啊
患者说:一碰就掉了
患者说:就是不知道为啥有这个
医生说:那涂点红霉素软膏看看
患者说:还有这么久包皮还是肿，有时候也不肿
医生说:是手术后肿的吗？
患者说:不是，手术之前打飞机有时候也肿
医生说:那最好发照片看看
患者说:照片也看不出来什么
患者说:主要现在不方便拍
医生说:那涂点红霉素软膏看看
患者说:哦哦
患者说:好吧
医生说:好的
患者说:这个之前用过好多
医生说:效果怎么样
患者说:没啥效果
患者说:龟头炎用的
医生说:康复新液也可以用
患者说:也没用
患者说:龟头炎用什么好
医生说:就这些药物了
患者说:我感觉龟头表面里面还是有红点
患者说:有时候看得出来
患者说:有时候看不出来
医生说:没有不舒服不用治疗
患者说:哦
患者说:看起来不光滑啊
医生说:别担心
患者说:哦哦
医生说:这个没有什么办法
患者说:而且这样是不是容易感染病啊
医生说:不一定
患者说:这样龟头皮肤不是受到伤害的嘛
患者说:容易感染啊
医生说:如果慢性的没有那么差
患者说:哦哦！
患者说:我这样属于慢性啊
医生说:一直不好的话考虑慢性的
患者说:这个能好吗
患者说:我感觉很难好起来
患者说:我都割了包皮了，龟头还是没有恢复以前那样
患者说:？
医生说:发照片看看

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/f210CbgejELCdHslGyNLdA/
患者说:之前阴囊动过手术,阴茎长时间硬,小腹痛是什幺原因（男，44岁）
医生说:你好，做过什么手术？
患者说:二十年前摔伤导致阴囊充血
患者说:在四川省人民医院住院医治
医生说:那你现在是什么问题
患者说:现在如果几天不同房，阴茎长时间硬的话，小腹痛，阴囊略有点胀痛
患者说:如果同房过后这个现象就没有了
医生说:长期阴茎勃起就会出现这种情况，很正常，任何人都会出现
患者说:那怎么办呢
医生说:规律性生活就好
医生说:一周2-3次
患者说:哦，我今年44岁，一周2一3次正常吗
患者说:我现在一周在4次对身体健康有影响吗
医生说:看你个人身体状况，没有特殊要求
患者说:谢谢
医生说:不客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_K6EIt3huZ2EVgE0qVHmWQ/
患者说:包皮上有小颗粒是什么东西啊？（男，18岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，多久了？有没有不洁性生活
医生说:有啥不舒服
患者说:没什么不舒服的  很久了
患者说:什么是不洁性生活
医生说:找小姐
医生说:包皮过长吗？
患者说:没有找小姐
患者说:经常手淫
患者说:包皮过长
医生说:那是皮脂腺异位
医生说:注意卫生就行
医生说:手淫一周一次没事
医生说:别太多
患者说:那对身体有什么影响没？
医生说:没有
医生说:很多了都有
患者说:哦好的谢谢医生
医生说:特别是包皮过长的人
医生说:客气朋友

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/48u8LvwYmB5zz_8JLL3BnA/
患者说:请问这种情况怎么治疗（男，24岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
患者说:有6年了把，没不舒服，就是精子里有颗粒。
医生说:有无尿频尿急
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:有点
医生说:精子活力差，有无精索静脉曲张
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这个我不懂
医生说:私立医院吗？
患者说:吃了三个月的药没作用
患者说:对
医生说:什么药
医生说:建议去正规医院就诊
医生说:私立医院不可靠
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这药主要是补肾
患者说:就是
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:进一步检查有无精索静脉曲张
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:开的这三个
患者说:这个好像没有
医生说:检查了吗
患者说:我现在改吃前列舒乐胶囊和左氧氟沙星片
患者说:还没有
患者说:请问我现在该怎么吃吃药呢？
患者说:是吃药还是？
患者说:还在么医生？
医生说:建议去当地医院泌尿外科进一步治疗
患者说:好的
患者说:那我还是继续吃药？
医生说:检查前列腺液，看有无炎症。
医生说:没有炎症的话，不要吃消炎药
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:结果不可靠
患者说:这个就是前列腺液检查结果
医生说:私立医院不可靠
患者说:才查没多久
医生说:不可靠
患者说:额好吧
医生说:如果没有炎症，就药物治疗
患者说:那该怎么吃好？
医生说:检查之后可以口服五子衍宗丸

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/husuwaDILDryDju9ZuDfpQ/
患者说:你好 昨天我对象和我口交后 他射了 然后他帮我打飞机 我射了之后没有洗 晚上才洗的 还接吻了 舌吻 会感染吗 我牙龈发炎（男，20岁）
医生说:你好，应该问题不大。可能性不大。
患者说:真的吗
患者说:我很害怕
患者说:有和他打飞机 他射了手上有精液然后给我打 我射了他一直在玩我龟头
医生说:牙龈发炎，即使感染，口服消炎药就可以了
患者说:我才20啊 我很害怕 而且我牙龈发炎和他接吻了 他一直在咳嗽和他在一起两天了
医生说:咳嗽可能是感冒了吧
患者说:医生
患者说:他说他感冒六天了 他是有艾滋病 已经确诊了的
医生说:你俩都是男的吗
患者说:他吃药得三个月了
患者说:对
医生说:只能说有可能
患者说:没有肛交 就他给我口 然后他打飞机射出来了 然后他用纸擦了以后 给我打飞机 然后有接吻
医生说:你也化验一下
患者说:怎么化验啊 现在25个小时了
医生说:抽血化验
患者说:不是窗口期查不出来吗
医生说:现在检查一次，三月后再复查
患者说:医生 我很害怕啊
医生说:去检查吧
患者说:要不要吃阻断药 我这算高危行为吗
医生说:算是高危
患者说:我要吃阻断药吗
医生说:去当地医院感染科吧
患者说:现在
患者说:没开门 放假了
医生说:周日去吧
患者说:那就过了吃阻断药的时间了
患者说:你们不知道吗？
患者说:那还接这个
医生说:那没开门
医生说:怎么办啊
医生说:可以去医院，让他们通知感染科上班的。一般都有值班的
患者说:那你连吃不吃药都不知道
患者说:哦
医生说:每个科室都有值班的
患者说:好吧 是每个医院都有阻断药吗
患者说:他一直吃药 吃三个月了 危险吗
医生说:一般都有

