0
患者说:你好，宝宝自己跑着，摔倒了，碰到桌脚处，这块摸起来觉得血管凸出来，有事吗（女，22个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，很高兴为你解答，孩子什么时候碰到的
医生说:如果是在24小时以内，赶紧冷水毛巾敷上，多敷一会儿
医生说:[自动回复]你好，时间已经很晚了，明天我会在第一时间及时回复你，谢谢😊晚安
患者说:刚才
患者说:20分钟过去了
患者说:这下睡着，我去碰她头，她不让
医生说:嗯，今天早上孩子起床了继续给用冷水毛巾敷上
患者说:那么会影响到大脑吗
医生说:不会的，
患者说:需要涂什么吗
医生说:可以把芦荟胶摸上就可以了
患者说:好的，谢谢
医生说:不用谢的
患者说:你好，请问刚在粉刷卧室，宝宝也呆在里面有事吗
患者说:差不多三个小时
医生说:那没关系的，不用担心的，长期会对宝宝的情况有影响
患者说:哦，那么粉刷了多少天可以入住呢
医生说:小孩子最好是3个月吧，
患者说:哦
医生说:嗯😊
0
患者说:手肿了 不知道会不会骨折了 现在肿很高 应该先怎么处理一下（男，23岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:刚刚
医生说:怎么伤的？
患者说:生气用手打椅子造成的
患者说:无名指
医生说:那你现在就冷敷上。
患者说:我用流动的冷水冲了会儿
医生说:如果疼痛比较厉害，就赶紧去医院拍张片子
患者说:现在敷上吗 用毛巾可以不
患者说:不很疼 能忍
患者说:不算很疼
医生说:如果冰箱有冰块，或饮料，用那个冰敷
患者说:没有
医生说:冷水效果不好
患者说:没有冰块这些
医生说:饮料那。
患者说:冷东西只有冷水了
患者说:都没有 不在家 没有这类东西
医生说:那就先用冷水吧
患者说:现在医院应该不拍片子了吧 这么晚了
患者说:不了解
患者说:😓
医生说:医院里有急诊
医生说:可以拍片子的
患者说:好
医生说:拍张片子是最放心的。去拍张吧
患者说:如果是骨折的话 明天早上去影响吗
医生说:不会影响的。但建议你的手部尽量别再活动
患者说:好
患者说:那就明早去吧
医生说:好的。休息时把手部抬高放
0
患者说:我父亲今年52岁，2016年下半年在感情上受到了刺激，导致整个人都处于一种奔溃，抑郁，暴躁，失控，暴力的状态下，最可怕的就是他自己会不断的联想一些东西，而且还会做梦，做梦和现实分不清，人变得多疑，猜忌，只要一有点风吹草动，外界的因素刺激，他就会失控，有的时候他自己也说，其实他也不想说那些不开心伤人的话，但是上来那劲他控制不住，这种情况我们要怎么办？（女，29岁）
医生说:您好，首先感谢你的信任。
医生说:情绪持续性的低落？
患者说:一开始的很低落，不吃东西，但是有暴力倾向，后来经过大家的开导阿等等，好转了一点，效果不太大，情绪自从那以后都不是很高，而且特别敏感，多疑，易怒
医生说:药物治疗过吗？
医生说:一，抑郁心境持续至少二周，基本不受环境影响，几乎每天如此。二，对平日感兴趣的活动，丧失兴趣和愉快感。三，精力不足和过度疲劳。四，自信心丧失和自卑。五，反复出现死或自杀想法，或任何一种自杀行为。六，存在思维和注意力降低，例如犹豫不决，或踌躇。七，精神运动性活动改变，表现为激越或迟滞。八，任何类型的睡眠障碍。九，食欲改变，减少或增加伴有相应的体重变化。
医生说:对照一下有哪些表现
患者说:去我们那医院看过，给他吃过一小段的抗抑郁的，也找过心里医生，但是毕竟小地方，医疗条件有限，心里医生反而说完以后他更严重了
患者说:二四六七八吧，我感觉
医生说:抗抑郁药物可以慢慢加量，加到治疗量以后，一般两到四周就会有很好的效果。
医生说:服用过哪些药物呢？
医生说:根据WHO（世界卫生组织）的抑郁症治疗标准：第一次发病巩固和维持治疗时间是10-15个月，第二次发病治疗维持时间是2--3年，第三次发病治疗维持时间是建议终身服药。
医生说:规范治疗非常重要
患者说:他没有规范治疗，他也比较抗拒一开始，我记得医院给他开的叫什么乐，具体没记住，好像是抗抑郁的药
医生说:赛乐特？
患者说:他就是现在对我妈妈极度不信任，我妈妈不能跟异性接触，说话，我妈妈的一切必须在他监控范围内，然后他会做一些莫名其妙的梦，醒来情绪就会特别低落，会分不清，会去逼问妈妈，就会导致他整个人特别激化
医生说:与情绪抑郁有密切关系的
医生说:这种情况一般是需要抗抑郁药物治疗的。可能是缺乏神经递质导致的情绪抑郁
患者说:药物名称我记不住，我需要明天问下我母亲
医生说:好的，先休息吧。好吧
患者说:他这个需要做什么检查？或者心理辅导么？我怀疑他不止是抑郁症？我感觉他心理也有问题？有点扭曲，暴力
医生说:直系亲属里是否有精神问题的患者呢？
医生说:平时血压，血脂血糖是否正常呢？
医生说:是否有脑血管病变，可以先做个脑CT检查排除一下
患者说:直系亲属没有精神病，他血压血糖也正常，没有老年病，他以前就是受过外伤，脑神经痛有的时候，但是现在已经好了
医生说:抑郁症的可能性很大
患者说:那他这个需要怎么治疗？我问了下我母亲，她也不记得药名了，当时也是吃了一小段时间而已 ，没留意
医生说:主要是抗抑郁药物治疗
医生说:我们必须承认，服用抗抑郁药物有可能会出现副反应，但是抑郁症本身的危害是更大的，现在的研究发现长期处于抑郁状态会使我们脑内发生生化改变，有些甚至是不可逆转的损害，很多抑郁症患者因为没能坚持服药而痛苦一生甚至自杀。因此，服药的副作用和服药的好处比起来，真的不值一提；这和吃饭可能会发胖，但是我们还是必须吃饭；吃盐可能会高血压，可是我们还在吃盐一样
医生说:可以参考一下
患者说:好的，那这个我是需要带他去医院检查么？需要做什么检查？药物您有推荐的么
医生说:来士普效果稳定，不良反应小
医生说:到医院看看精神心理科医生
患者说:好的，对了，医生，我打算让我父亲和我母亲短暂的分开，让他们彼此都冷静放松下，这样不会刺激到他吧？
医生说:可以的
医生说:多关心，体谅他。
患者说:药物就按照说明服用量就可以是吧？
医生说:医生会有医嘱的，一般是小剂量服用，慢慢加量
医生说:遵医嘱服用，不要随意停药。
患者说:我们也想多关心他，但是他现在理解不了，总认为我不理解他，我妈妈的关心都是假的，我们在他面前都需要小心翼翼，否则他就会发怒，然后只对我母亲有精神虐待，和暴力倾向
医生说:需要药物治疗的，及时治疗效果好
医生说:是否有酗酒的情况呢？
患者说:没有酗酒，他不吸烟，不喝酒，只是比较情绪化，比较敏感，我们都需要按照他的意思做，不能违反他的意愿
医生说:噢
患者说:本身他个人的性格就是有点小心眼，心思细腻
医生说:情绪抑郁与个性有关系的
患者说:他睡眠不好，总会做梦，分不清梦和现实，他认为梦就是真实发生了，而且他每天都会自己胡思乱想去联想一些东西，这些也是抑郁症的表现么。
医生说:与抑郁密切相关的，当然也不排除其它精神问题
患者说:好吧
医生说:好的，谢谢您的信任
患者说:医生，我父亲排斥去医院检查
患者说:咱可以先采取药物治疗么？
医生说:你自己先到医院跟医生说说情况，开点药
医生说:抗抑郁药物一般药店也买不到的
医生说:好吧
患者说:解郁安神类的咱们是不是可以吃一些
患者说:嗯，我知道了
医生说:可以的，只是服用解郁安神的药物恐怕效果不明显的
患者说:行，关键给他吃抑郁症的，他不能吃
患者说:他感觉自己没病
医生说:可以把药装在维生素B族等等的小瓶里，就说是营养神经的维生素
患者说:也可以哈，但是他有个习惯，吃药的时候都要自己确认一下
医生说:噢
医生说:来士普和维生素C的样子差不多的
0
患者说:脚底发黄有孔洞，脱皮，发臭，脚汗严重。没有瘙痒等感觉。怎样可以根治？（男，20岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，看图片像是足癣
医生说:外用曲安奈德益康唑乳膏连用利拉萘酯乳膏，早晚各一次，连用一个月。
医生说:一个月之后找我复诊，您可以点击我的图像继续咨询，这期间有任何问题随诊。
0
患者说:大腿根部可以看出凸起的一块  摸上去硬硬的  一按会疼 偶尔会痒  这是什么啊 囊肿？（女，23岁）已经很多年了 应该用什么药呢图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，像这样有多久？以前出现过
患者说:很多年了  以前没有 但是这个地方以前长过痘  另一边就没有  身上别的地方也没有
医生说:看图片现在是痘痘引起的
医生说:现在看是黑头粉刺
医生说:不要用手反复刺激
患者说:但是长了很多年了 那我需要用什么药？
患者说:不会是囊肿之类的吧
医生说:这种情况没有特效药
医生说:可以冷冻治疗一下
患者说:什么都不用？让它长着？
医生说:冷冻治疗
医生说:没有特效药
患者说:去医院皮肤科直接开？
医生说:对
患者说:还有一个
患者说:我后背长痘
患者说:涂点什么药？夫西地酸可以吗
医生说:一样的
医生说:都是毛囊炎，也叫粉刺
医生说:平常注意不吃辛辣刺激性食物，勤清洗预防
患者说:那不涂药？
医生说:没有特效药
医生说:可以买克林霉素甲硝唑搽剂早晚涂抹
患者说:痘印涂什么？
医生说:没有特效药
医生说:慢慢会恢复的
患者说:好的
医生说:如果对您有帮助，麻烦问题结束后点击“满意”评价一下，不要点击“一般”或“不满意”奥
患者说:冷冻治疗需要住院？
医生说:不住院
患者说:我如果不管它可以吗
患者说:毕竟也没啥影响感觉
医生说:可以先观察
0
患者说:枝子，生地，柴胡，川芳，淡竹叶，龙胆草，煲中药怀孕可以吃吗？（女，25岁）
医生说:川芳是什么药物，写错了吧？
医生说:是川芎吗？
医生说:川芎活血，怀孕早中期不能吃
患者说:对，还有白芍
医生说:其他都可以吃，怀孕晚期服用也没有很大关系，只要开处方的医生知道你怀孕就行
患者说:系早期哦，怀孕五周
医生说:医生开的？
患者说:系民间医生
医生说:哦，怀孕早期需要慎重用药，没有病情需要不要用药，有病情需要，根据病情需要用药
患者说:治肝病的
医生说:肝功能异常？
患者说:小三阳
医生说:小三阳不需要用药
医生说:肝功能异常才需要治疗
患者说:那这个药单对孕妇有影响吗？
医生说:怀孕了就是没有必要的用药尽量不用，川芎活血祛瘀，可能导致流产
患者说:好的，谢谢
医生说:不用谢
0
患者说:在屁股上长了个这个，是什么，很疼，有时很痒（女，34岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！这种情况多长时间了？
患者说:两三天吧
医生说:只有这一处吗？
患者说:嗯
医生说:治疗过吗
患者说:在肛门旁边
患者说:没！
医生说:能拍张全面清晰的照片吗，
医生说:聚焦一下
患者说:没勒！
患者说:这个大概是什么？
医生说:皮炎的可能性大，但是需要排除体癣
患者说:有传染性吗？
医生说:如果是体癣的话会传染的
0
患者说:你好，我现在在家里没医生，我中午喝了一瓶啤酒晚上大约9点坐又开始胃胀痛有什么办法吗？（女，30岁）
医生说:你好，以前有没有胃部不适症状？
患者说:有过
患者说:这样有两三次了
医生说:考虑是对酒精过敏，或者是胃炎引起的症状。
医生说:大便情况怎么样？
患者说:没有啊，以前也喝酒啊
患者说:没有大便
患者说:现在只是疼痛
患者说:再再
医生说:如果没有大便，考虑是胃肠胀气出现的症状。
医生说:可以采取热敷，并多顺时针按摩腹部。
医生说:近期吃一些小米粥等易消化的饮食，忌食辛辣刺激油腻生冷的食物，少吃豆制品及奶类食品等易产气的食物。
医生说:家里有什么治胃的药？
医生说:建议口服奥美拉唑，健胃消食片，整肠生等药物缓解症状。
医生说:平时注意饮食调理，每日三餐不要吃得过饱，以后一定要注意戒酒。
0
患者说:带烤瓷牙套，半年后遇冷热疼，咀嚼东西也疼，半边脸肿，偏头疼。（男，34岁）
医生说:你好。很高兴为你解答
医生说:你好，方便发个图片看看吗？
患者说:你好
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:稍等下我看下
患者说:就是最里边的烤瓷的那个
医生说:你好，那个牙齿去过神经吗
患者说:吃东西咀嚼是疼，遇冷热疼，内测内测疼痛严重
患者说:去过
患者说:而且打磨过
患者说:好像戴套的是两颗牙，后一颗去过神经，前面的那个没有
患者说:去年五月份做的，就近一周开始疼痛，是不是需要把牙套摘除呢
医生说:嗯嗯，你好，建议你拍个片子，让我看下
医生说:我估计神经没有给你去彻底
患者说:就现在的情况应该先怎么处理呢？牙疼头疼脸肿，我想先止住疼痛，今天刚服用人工牛黄甲硝唑
医生说:你可以吃点止疼片
医生说:建议如果附近有医院，有口腔科，有值班的。米尽快去去除牙冠，打开牙髓就不疼了
患者说:打开牙髓需要多久？疼吗？一般是什么价位呢
医生说:几分钟，疼不疼看情况，。一般200
患者说:去除神经和开牙髓不一样吗
医生说:你好，意思差不多吧
患者说:嗯，好的，暂时吃几天牛黄甲硝唑能缓解吗
医生说:可以，但是刺激胃
患者说:好的，谢谢您
医生说:不客气
0
患者说:我做了阴茎脱细胞降低敏感度手术，手术后感觉不正常，医生，这是怎么回事（女，47岁）
医生说:您好这样症状多久了?
患者说:我做了二十多天了，
医生说:感觉什么不正常
患者说:现在不起非常困难
患者说:勃起很困难
患者说:我是因为早泄去就医的，被他们骗着做的手术，现在好困惑
医生说:可以到医院复查一下。看一看阴茎血流情况。
患者说:那医生这种手术有危害吗
医生说:这种手术危害不大。他不伤及阴茎深处结构。
医生说:只在皮下完成。
患者说:那我现在的症状是怎么回事
医生说:现在症状去复查一下才知道原因。
医生说:也和你焦虑紧张，害怕有关系。
患者说:医生，我是在男科医院做的，要是复查还去那里吗
患者说:这种补片可以取出来吗
医生说:补片慢慢就融合了，不好取。
医生说:可以到其他医院去检查一下。
患者说:现在可以摸得到，要是现在取能行吗，
医生说:现在可以取
医生说:到三甲医院去。
医生说:取
患者说:那取出以后，会不会又有什么症状
医生说:不会的
医生说:取出来就没有排异的东西了
患者说:勃起呢？能回复吗
医生说:可以的
患者说:恢复
医生说:可以恢复
医生说:不过需要马上去做。不然以后融合了就不好取了
患者说:多长时间融合
医生说:这个不一定，看自身情况。
患者说:哦
医生说:好的
患者说:医生，我很怕，再次手术会带来意想不到的后果
医生说:现在有他不是更糟吗？
医生说:不是想改变现状吗
患者说:所以我非常不解，明明是治病，可是怎么是在加病了
医生说:可能你的身体不时合做补片。
医生说:发现不合适就应该立即取掉
医生说:不要犹豫
患者说:刚开始还能勃起，就这两天，
医生说:可能是你过于紧张，焦躁一句。
医生说:焦躁引起的
患者说:医生，那这种手术真的可以治愈早泄吗
医生说:可以
患者说:好吧，谢谢你
医生说:不客气
0
患者说:戒不掉了，光撸，撸五六年了，现在感觉撸完第二天腰不舒服。看片刚开始还硬，一会就软下去了，强力刺激才会再快射的时候硬起来。我感觉现在性生活都完成不了，一开始硬，关键时候就软下去了。（男，27岁）
医生说:你好，还有其他什么不舒服吗？
医生说:有尿频尿急，尿不尽吗
医生说:有无其他的症状呢？比如急躁易怒 、怕冷或怕热、失眠 多梦 、口干 盗汗 （夜间睡觉出汗）、 大便干或不成形等（主要是进一步排除其他可能的潜在疾病可能）
医生说:多久手淫一次
患者说:你好大夫
患者说:一周两次
患者说:尿频多少属于频呢
患者说:尿急是不是一点尿就很想尿尿，我晚上一般起夜一两次，有时尿时其实感觉不多
患者说:大便不成形有，这个应该跟我肠胃有关系
患者说:早上有时肚子不舒服
医生说:我看看舌苔
医生说:喝水多，尿次数肯定多，晚上起夜超过两次算尿频
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:不超过两次大夫
患者说:我感觉和三四年前相比硬度不够了，勃起一会就软了
医生说:做过什么检查？
医生说:做什么工作？累吗
医生说:熬夜多吗
医生说:手淫一周一次，一般问题不大。
患者说:最近比较累
患者说:没有点轻度的精索静脉曲张
患者说:平常不累
患者说:一般不熬夜
患者说:撸完有点后悔了，第二天腰背稍微有点不舒服
医生说:轻度精索静脉曲张不会有什么影响
医生说:平时需要注意的:一，控制手淫，二，不久坐憋尿，三，不要过多纵欲，四，加强营养，五，禁烟酒，六，什么形式的锻炼都可以，七，少看情色图像，八，休息规律。 你按照上边几条做，有则改之无则加勉。
医生说:早点休息，明天继续聊。
患者说:好的大夫
患者说:晚安
医生说:配合用中成药调理调理
0
患者说:有胃痛一个月，间歇性疼，请问能备孕吗？（女，26岁）
医生说:你好朋友，有没有反酸烧心打嗝胃胀
患者说:烧心没有，其实征象都有点
医生说:嗯
医生说:你这种情况是这样的
医生说:首先考虑有胃炎
医生说:不排除溃疡的可能性
医生说:而你备孕的话
医生说:万一在孕期发作
医生说:没办法服用药物
医生说:自身会比较痛苦
医生说:我也接诊过几个这样的
医生说:但是没办法
患者说:我现在也没有吃药，只是喝了几天中药
医生说:那肯定不行
患者说:我感觉只要不吃太饱，就不会很痛
患者说:意思就是我可以备孕，但是如果孕期胃痛也不能吃药，只能自己承受那种痛？
医生说:问题是疼痛存在
患者说:医生，您接诊几个像我一样的情况，那她们能成功吗？
医生说:说明至少有糜烂
医生说:不好意思
医生说:我说的不明白
医生说:不是你这种情况
医生说:而是怀孕后反酸胃痛症状出现了
医生说:比较痛苦
患者说:那我怎么办好尼
医生说:但是又没办法用药
医生说:最好是规律治疗两周以上
患者说:怎么算是规律治疗？
患者说:吃西药？
医生说:对
医生说:抑酸保护胃粘膜药物治疗两周以上
患者说:吃完两个星期西药，我要多久才能开始备孕？
医生说:还是两周
医生说:药物在机体内基本就代谢掉了
患者说:哦
医生说:两周
患者说:饮食上要注意点什么吗？
医生说:规律忌辛辣寒凉
患者说:晚饭我能吃小米粥吗？
医生说:那个可以
患者说:还有新鲜青梅可以吃吗？
医生说:近期不行
患者说:番薯可以吃吗？
医生说:不行
患者说:糙米可以吗？
患者说:艾叶煲鸡汤可以吗
医生说:可以
患者说:我去预约消化内科的医生，让他开两个星期的药给我吃吗？
医生说:可以的
医生说:面诊是最好的
患者说:一般是什么药？
医生说:奥美拉唑或者雷贝拉唑
医生说:泮托拉唑
医生说:埃索美拉唑
患者说:如果面诊医生要求我照胃镜怎么办？我怕尼
医生说:这个是你自己选择的，每个医生只要建议权
医生说:没有强迫全
患者说:好吧，那我先去预约先，谢谢医生！
医生说:嗯嗯
患者说:医生，请问我能骑车和喝酸奶吗？
医生说:如果不牵扯检查的话，日常生活不影响
患者说:哦
医生说:嗯
0
患者说:男性内分泌失调怎么治疗。脸上长脓包会有点疼 发红  鼻子嘴巴 有不少脓包。  有1年多了  不管我喝多少水。每次起来时吐出一口气 嘴巴都有腥味。  该怎么治疗。吃什么药好些（男，21岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！这种情况多久了？
患者说:一年多了
医生说:考虑是酒渣鼻
患者说:内火很旺盛。每次起来嘴巴里都有腥味。
医生说:饮食要注意，吃容易消化食物，不要吃的太饱
医生说:少吃辛辣、油腻和甜食
患者说:这是内分泌失调吗。 上面症状好像都有
患者说:失眠。胡思乱想。 精神不集中。
患者说:耳鸣
医生说:饮食，睡眠，面部卫生，都要注意
患者说:没有什么能辅助的治疗吗
患者说:嗯。 谢谢
医生说:用温热水洗脸，多吃蔬菜水果，外用甲硝唑凝胶
医生说:点击我头像关注我，方便下次咨询
患者说:谢谢
医生说:不要客气
0
患者说:上完厕所肛门有丝状物（女，18岁）
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:语音听不见耶
医生说:能不能发个图过来，或者把情况说的具体一些
患者说:上完厕所，肛门有丝状物，像头发一样，用手拉回痛
医生说:最好发个图，感觉应该没大问题，除非是寄生虫
患者说:好的
医生说:😊
0
患者说:孕酮低，子宫偏小能怀孕吗？（女，24岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，请问你末次月经是什么时候
医生说:可以的
患者说:我末次月经是上月10号
医生说:46天
患者说:嗯
医生说:还有其他不适吗
患者说:就是会有尿频的现象
医生说:疼吗
医生说:尿痛吗
患者说:没有
医生说:建议观察看看
0
患者说:洗耳后右耳声音太大，右耳耵聍栓塞，去医院检查，滴了三天碳酸氢钠软化耳屎，然后冲洗，完后感觉右耳声音太大，什么都很刺耳，听歌也感觉声道不对称，明显左耳声音小了，怎么办?（男，20岁）
医生说:你好，左耳有耵聍吗？
患者说:左耳有一点，让医生顺便冲了下
医生说:现在有耳痛的感觉吗？
患者说:没有
患者说:这种会自动恢复吗
患者说:右耳太刺耳了，掏个钥匙都受不了
医生说:嗯，会恢复的
医生说:考虑是刚清理干净引起的不适应。
患者说:好的
医生说:可以这样，保持耳道干燥，先观察一下，一般一周之内可以恢复的。
0
患者说:胆结石手术做完以后，胆汁流不停正常病情描述:做胆结石手术快两个月了，医生说在过几天就可以取管了，不是做腹腔镜的，现在插了一根引流管，但是时不时会有胆汁从插管的部位流出来，把纱布都打湿了，什么原因呢，是手术不成功，还是其它问题，问医生他没解释，这种情况怎么处理？（女，52岁）
医生说:能把你的检查单子发过来看一下么
患者说:方医生你好，刚刚病人年龄写错了是69岁，她是2018.1.26做的胆结石手术，不是做的腹腔镜，是腹部开了一个大口的那种，做了之后在医院住到2018.2.11号出院，身上留了一根引流管，其间到2018.3.17到医院复查了两次，医生说一切正常，3.17日人不舒服，呕吐等症状再次入院，输了五天液体，这期间就发生胆汁从插管处流出
医生说:建议做个b超看看
患者说:第一次医生没说什么，这中间喝了中药调理，昨天又流出来，把纱布打湿了，医生说做什么镜检查，不知道什么原因
医生说:胆道镜
医生说:建议做完b超再做
医生说:这样经济一些
患者说:胆道镜是什么意思，我们不懂
医生说:我觉得没必要暂时
患者说:先做B超，是不是检查有没有可能管子有问题，有没有胆汁溢出来
医生说:是的
患者说:如果有胆汁溢出来，管子情况不对，那是否需要从新做手术插管
患者说:胆道镜是一个手术还是像胃镜一样的检查
医生说:类似
医生说:发现你很聪明👍👍
医生说:是的
患者说:那就证明如果有胆汁溢出来，那是很麻烦了，必须吃苦受累从新来一刀，没有其他办法吗
医生说:没错
医生说:说明手术的不成功
患者说:这种情况下是否可以做腹腔镜呢
医生说:可以
医生说:但花费更高
医生说:做个b超便宜啦
患者说:那种更适合老人做
医生说:b超
医生说:无痛苦
患者说:关键是B超只能检查，不能解决问题
医生说:你只有检查发现了什么问题，才谈及治疗和解决问题
患者说:是的，先做B超，以结果来谈，如果就是引流管的问题，那还需要手术吗，
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
医生说:需要
患者说:是不是，一但有溢流就必须手术呢，她从引流管伤口流出来，就是有问题
医生说:是的
患者说:那以她现在的情况是不是这一刀躲不掉了，
患者说:从引流管伤口流出来，是手术不成功，还是有其他原因
患者说:方医生如果明天还想要咨询你的话怎么联系你，方便给我一个电话吗，还是其它方式
医生说:你点击我的头像进行咨询
0
患者说:孩子锁骨骨折，已经复位两次，但是都又错位了，想咨询现在这样能长住么？有什么更好的见意！（女，4岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:用8字绷带和锁骨带固定双肩。要四周时间。对位不会特别好。但是能愈合。如果非要复位很好，那么就要做手术切开复位再用克氏针或钢板固定。
患者说:现在这个片了，下午刚拍的，这样是不是长住效果会很不好？孩子会有个大骨头疙瘩？
医生说:您好：锁骨骨折闭合复位是很困难的，如果不手术复位，基本上都是原来骨折什么样就在那个位置上愈合。会有一些突起。除非切开将骨折端对好，再用内固定物固定骨折端。您在那个地方居住？去的什么样的医院治疗呢？
患者说:我在山西武乡了，就在当地医院复的位，第一次复位特别的好，但第二天错位了，接着又复位一次，就达了三分之一，效果不好，结果今天第四天了哇，拍片子又错位了
患者说:我想问一下还敢不敢再复位一次？我想保守治疗，不想让孩子手术，毕竟她还小，又是个女孩，不想让她受这个罪！打扰您休息了吧！太迟了点
医生说:因为小孩子小，不可能不活动。复位好了之后固定没有？双肩要向后移动才利于骨折端复位，而且要用8字绷带固定双肩，小孩要双手叉腰，要把双肩和腋窝用棉垫垫好，再用绷带一圈一圈固定双肩，最好平卧位，后背垫点薄的棉垫，让孩子躺下时，双肩向下垂，利于锁骨复位。如果双肩向前移动，骨折端们的位置就会向一起重叠，出现移动。现在请大夫再试一试复位是可以的。但是复位后要马上固定。再拍片，位置好了再回家。现在还有一个新问题，第一次复位后，如果又错开了，折端活动度比刚刚断了时大，更不容易固定住。所以万一复了位，又维持不住，那么可以考虑切个小口将骨折端用两枚克氏针穿上，就能维持住很好的复位了。
患者说:固定了，用的毛巾和绷带绑的，胳膊上还挂的个带子，怕她乱动，我也不太敢动她那个地方，具体也不知道是怎么绑的。你说的这个新问题确实是有，那如果要切开，孩子还得用麻药，完了过个半年什么的还得再取出来是不是？现在这个片子，我也是很不满意，孩子太遭罪了
医生说:您好：现在的骨折端位置是不好。可以请大夫再对一下，再固定。如果还不行，您又希望能复好位，那么就要准备手术了。可以小做，切开后对好骨折端，用两枚克氏针固定。针尾露在皮肤外面弯一个钩，待愈合后，从皮肤外面将针拔掉，不用再次麻醉切开。我这样建议是个折衷的办法，不知您当地的的医生是否同意。如果手术，也可以用钢板固定，若是这样做，好处是固定牢靠，但是以后还要取出来。方法就是这么几种，请和主管医生商量好选择那一种吧。
患者说:好的，谢谢！
医生说:您别客气。请别着急，和医生好好商定治疗方法吧。
0
患者说:死人的精子怎么取?死人的精子可以提取？（男，30岁）
医生说:这种情况可以通过手术方法取精
患者说:哪里可以我找不到能给点建议？
医生说:为什么要取死人的精子呢？
患者说:我老公车祸突然死亡，我们现在还没孩子
医生说:去世多久了？
患者说:昨天1:00多没得
医生说:那估计精子已经死了
医生说:取了也没有用处
患者说:还没24小时啊
患者说:不行了？
医生说:估计不行
患者说:唉，主要是这边没这个条件
医生说:我知道您处于悲痛之中
患者说:会么不是24-36小时？
医生说:但是估计精子已经不能用了
患者说:体内呢？能存活几天
医生说:体内可以达一个月
患者说:那我是不是应该去医院查查
医生说:不建议
患者说:为什么啊？也不一定就有了啊
医生说:医院不会给您查的
0
患者说:男性生殖器上出现干燥起皮的现象是怎么回事 （男，17岁）
医生说:你好，拍个照片我看看吧。
患者说:不方便，而且瘙痒，有异味
医生说:根据你说的，有炎症感染啦。
患者说:那怎么办
医生说:可以外用点百多邦试试，平常注意下面卫生。
患者说:这样可以不掉皮，异味可以消除吗
医生说:可以的
患者说:之前一直有异味，最近才开始掉皮的，关键是异味
患者说:那异味一般是由什么引起的
患者说:医生，麻烦回复快点啊
医生说:昨天不小心睡着了，主要跟注意卫生有关系。你因为有炎症感染，所以说才会导致异味的。
0
患者说:脚子甲压伤发黑肿压伤了以后泡过脚（女，36岁）
医生说:像这样有多久？以前出现过吗？
患者说:没有
医生说:方便发张图片吗？有助于了解您的实际情况
患者说:有3一4天了
医生说:照片
患者说:发不了
医生说:哦
医生说:砸伤么？
患者说:没有破坏
医生说:那就好
医生说:慢慢淤血就吸收了
患者说:我有点怕破伤风
医生说:不会的
医生说:皮肤完整就没事
患者说:我有去泡个脚的
医生说:那没事！不影响！
患者说:皮肤是完整的
医生说:嗯嗯
医生说:那更没事
患者说:可是那子甲会动来动去的
患者说:我就是怕里面有浓
医生说:那趾甲迟早会掉的
患者说:像这样要注意哪些事项啊
医生说:注意别沾水
医生说:保持趾甲完整性
患者说:吃的方面呢？
医生说:可以口服抗炎药物
患者说:比如不可以吃哪些食物呢？
医生说:不能吃辛辣海鲜
0
患者说:腰痛腹痛怎么回事腰腰疼（女，56岁）
医生说:您好：请问这种情况有多长时间了
医生说:小便疼吗，有血尿吗
患者说:你问的两个问题都没有痛己有两个月左右就是呆的姿势不对劲了就不敢动了比如脸冲上躺着半躺半靠就容易很痛甚至翻身都很难觉得睡部腹部都在痛
医生说:疼起来难以忍受吗
医生说:有从腰部向下肢放射性疼痛及麻木
患者说:平时站的时间长了也痛但是活动还没有事用劲大了也不行
医生说:原来有腰椎间盘突出，或者泌尿系结石吗
患者说:疼的难己动弹没有你问的问题
医生说:做过什么检查吗？
医生说:您这种情况考虑腰椎间盘突出，或者肾结石
医生说:建议做腰椎X线片检查及泌尿系彩超检查
患者说:在沈阳医科大学做的尿系列和尿常规没有问题做的腰cT也没有问题做的门阑尾检查是阑尾粪石但医生说了阑尾粪石不能引起这些疼痛
医生说:建议做腰椎核磁共振检查
患者说:您是怀疑腰部有问题吗
医生说:如果排除泌尿系问题，多考虑腰椎的问题，CT是断层扫描，不一定能发现问题，所以建议做核磁共振检查
患者说:是腰椎吗
医生说:尤其椎管内病变CT不能有效发现，是腰椎核磁共振检查
患者说:这是骨科吗
医生说:是骨科
患者说:我现在应注意什么
医生说:避免久坐，腰背肌锻炼，控制体重
医生说:也不能长距离行走
患者说:怎么运动好
医生说:多躺少走，所以没有特别推荐的运动
医生说:运动和负重都会加重疼痛
医生说:先做核磁明确诊断吧
患者说:那好谢谢您没有问题问了
医生说:不客气
0
患者说:2016年四月份做了一次卵巢囊肿手术，是良性。现在又长出来了。请问还需要再次做手术吗？这么大的卵巢囊肿会不会癌变（女，34岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:这个囊肿还是蛮大的
医生说:可以手术治疗
患者说:是的，之前也是9公分做的手术
医生说:不会
医生说:癌变
患者说:那我可以定期检查吧，不一定要手术
医生说:这么大了
患者说:那怎么办好呢
医生说:这么大，有手术指征了
患者说:唉，又要手术，恐惧啊
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这是刚检查的结果
医生说:如果是良性的，这个手术也不是什么复杂
患者说:咨询都是保密的吧
医生说:是的
患者说:既然不会癌变，我想结婚后再做手术可以吗？因为这样就可以做试管婴儿了
医生说:不能自己怀孕吗
患者说:有卵巢囊肿不是不能怀孕吗，而且我黏连比较严重
医生说:手术以后就可以了
医生说:如果卵巢功能正常
医生说:以前有过盆腔炎症吗
患者说:请问输卵管积水，手术可以弄好吗
患者说:好像有盆腔积液
医生说:是输卵管积水啊
医生说:对不起，我看成卵巢囊肿了
患者说:我在不同医院检查不同结果，
医生说:如果是积水，要试管也得手术
患者说:之前手术的医院检查是卵巢囊肿现在在别的医院检查是输卵管积水，
医生说:积水要术后，结扎再做试管成功率高
0
患者说:宝宝4个月白天不咳嗽，晚上咳嗽老是咳嗽醒，麻烦医生帮忙看一下血常规怎么回事（女，4个月8天）图片因隐私问题无法显示
医生说:宝妈你好！宝宝这个情况多久了？有没有其他不适症状？
医生说:从你发的图片分析考虑，宝宝是病毒感染。
医生说:有没有给宝宝做过胸片检查？
患者说:没有，前段时间有感冒，也做了两天雾化
医生说:你好，最好去医院详细检查一下，只有明确诊断后才好彻底对症治疗。
患者说:病毒感染严重吗？
患者说:宝宝晚上睡觉出汗特别厉害这是怎么回事啊？需要去检查什么呢？
医生说:你好，淋巴细胞百分比大于60%，需要考虑是EB病毒感染
医生说:晚上睡觉出汗有多长时间了有没有给宝宝补鱼肝油。
患者说:天天都有吃鱼肝油，出汗有一两个月了，EB病毒感染是什么病毒啊？
医生说:你好，EB病毒就是病毒的一种。
医生说:补鱼肝油的同时，必须坚持晒太阳才有好的效。
患者说:好的，病毒感染要吃点什么药好呢？
医生说:你好，最好去医院检查一下g病毒摄像，如果确定是一位病毒感染，需要用更昔洛韦治疗
患者说:是不是很严重啊？
医生说:你好，不严重，不要担心，正规治疗就可以了。
患者说:好的，谢谢！
医生说:你好，不客气，祝宝宝健康成长。
0
患者说:二胎生了以后，在宝宝八个月的时候坐过一次药流，现在又怀孕了，还可以再做药流吗（女，30岁）
医生说:您好，请问末次月经是什么时候？
医生说:是剖宫产还是顺产
患者说:上次是17号来的，25号左右没有的
患者说:剖腹产
患者说:应该怀孕有40天了
患者说:也是用试纸测的，一深一浅
医生说:先抽血吧
医生说:确定是怀孕了再做彩超
医生说:一般建议46天左右做
患者说:医生，你的意思是还可以药流？？？
患者说:抽血主要是为了什么呢？不是做一个B超确认一下就好了嘛
医生说:可以
医生说:你40天做彩超现在不一定看得到
患者说:老师，你微信多少？我每次咨询你的时候，我愿意付一些相应的费用。
医生说:所以建议先抽血
患者说:哦哦，抽血就能确认是吧！那我什么时候去做彩超合适呢？明天？
患者说:好的！
医生说:这个是平台不同意的，他会自动屏蔽发的联系方式
医生说:46天左右去
患者说:啊
患者说:****
患者说:这是我的，你加我吧
医生说:看不到的
患者说:谢谢医生，那我46天以后去！现在二胎宝宝一岁三个月了。他八个月大的时候我做过一次药流。
医生说:好
医生说:空腹去
医生说:忘一药流不行当天还可以人流
患者说:一三八零五六六四七三五
患者说:看到没有，我用文字表达了
患者说:我告诉你时间是为了让你清楚的告诉我，现在我还可以去药流。不想要人流。
医生说:我知道
医生说:但得看你的情况
医生说:药流也有可能药流不干净还是需要清宫
医生说:所以建议你空腹去
患者说:那我懂，麻烦你了，医生
医生说:行
患者说:嗯嗯！这边药流的药要吃好几天。一天一粒
医生说:那就早点休息吧
医生说:不是一天一粒
患者说:等我一下！我发张图片给你
医生说:米菲每次5粒，一天两次
米索一次三粒，就一次
医生说:这个必须医生开给你
医生说:外面买不到
患者说:上次药流就是一天一粒。连续三天的药
患者说:嗯！
医生说:嗯
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:看到图片了吗？
医生说:点不开
患者说:对了，像我这样二胎后第二次药流。会不会大出血的概率很大啊？
患者说:怎么可能点不开呢？
医生说:时间比较短，有可能
医生说:怕子宫收缩不好
患者说:上次药流是五个月之前
患者说:现在再去我有点怕呢
医生说:对呀，反复这样怀孕又终止妊娠，子宫都没有完全恢复好
患者说:那医生你建议我怎么做
医生说:先药流
医生说:相对来说还是对子宫内膜损伤少一点点
医生说:但你要做好心里准备可能还是要清宫
患者说:嗯！！好的！！！
医生说:好
医生说:睡觉吧
医生说:[自动回复]您好，鉴于我还在工作，有时回复不及时，所以为了更好的解决问题，建议一次性集中提问，这样双方更方便沟通和解决问题，若没及时回复，看到时会第一时间回复的，谢谢理解，祝好，如果方便，烦请给个评价
患者说:谢谢医生
医生说:不谢
0
患者说:吃了两颗打胎药可以人流么（女，20岁）
医生说:你好！请问怀孕多少天了呢？
患者说:43天
患者说:我刚刚吃了两颗打胎药，可是我又有点怕，后悔了，想去动手术可以么
医生说:可以
医生说:做了彩超吗
医生说:得确定在宫内
患者说:做了
医生说:确定在宫内了就可以去做
患者说:就是医生给我开的打胎药，但是她让我星期三晚上吃的，我今天晚上就吃了
患者说:这有影响么
医生说:因为他应该是算好时间让你去医院排胎的吧
患者说:嗯嗯
患者说:可是我提前吃了
患者说:我现在不想药流了，我想人流，还可以么？
医生说:可以的
医生说:彩超确定是宫内是吗
患者说:嗯嗯，是的
医生说:那明天早上空腹去吧
医生说:白带查了吗？
患者说:没有
医生说:白带最近好吗
医生说:一般术前要查个白带
医生说:你明天早上洗了澡去吧
患者说:嗯嗯，有点异味
患者说:好的，谢谢医生
医生说:只要不是特别严重的阴道炎还是可以做的
医生说:费用大概1000左右
医生说:空腹去
医生说:带个陪人
患者说:嗯嗯，好的
医生说:带个卫生巾
患者说:还需要带什么么
医生说:没了
患者说:好的，谢谢
医生说:不谢
0
患者说:为何月经超过十天还不来，测试也是阴性，最后月经是2月16日来，2月26日同房有可能怀孕吗？（女，32岁）
医生说:你好，很高兴为您解答
医生说:你最后一次同房是26号吗？
患者说:是的
医生说:什么时候测的早孕试纸
患者说:晚上才试过
患者说:阴性
患者说:有可能怀孕吗？
医生说:嗯，那不可能怀孕的？
患者说:我倒希望能怀上
医生说:不可能怀孕
患者说:我月经一般都没推迟这么久的
医生说:月经推迟有很多原因的，比如压力，减肥，环境，情绪，生活习惯，运动等等多方面影响的。
患者说:最多也就推迟7天而已
患者说:这次这么久
患者说:我白高兴了以为怀孕了
医生说:你可以吃黄体酮让月经先来下
患者说:半个月没来我再去检查一下吧
医生说:好的，也可以的
患者说:说不定怀孕了
患者说:这个的可能性大不大
医生说:2.26以后没同房就不可能怀孕
医生说:有同房还是有可能的
患者说:哦哦
患者说:过后就没同房
医生说:哦，那就不会怀的
患者说:那有没有可能怀的
患者说:排卵期提前
医生说:不可能的，你的试纸都测了没有怀孕，如果怀孕的话，试纸早就可以测出来了
患者说:一般月经没来十天就能测出吗？
医生说:同房后大概12天左右就可以测出怀孕
患者说:这样就是还没到时间吗？
医生说:你就2.26同房的
患者说:好吧
患者说:那就是没有怀孕咯
医生说:嗯是的
患者说:好吧，到时候去医院检查一下吧
医生说:嗯，好的
0
患者说:20岁女性乳房长了几根又粗又黑的长毛正常吗?（女，20岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况有多久了？
医生说:你好，有什么不适吗？痛吗？
患者说:从青春期开始的
患者说:偶尔出现痛，很少
医生说:那没事的。
医生说:正常的
患者说:那为什么会长出黑毛呢？
医生说:激素水平影响。
医生说:你月经正常吗
患者说:什么激素引起的
医生说:雄性激素
医生说:肝功能正常吗？
患者说:月经期间9天，20天后来下次
患者说:肝功能是否异常，我不知道，能不能具体解释下
患者说:医生?
医生说:你这个长毛一直都是这样的话，就是正常现象。不必在意
医生说:肝功能对雄性激素有作用
患者说:有啥作用?怎样才能看出肝功能
医生说:查肝功能
医生说:灭活
医生说:请问您还有什么不明白的吗？？？
医生说:注意休息，均衡饮食，保持良好心情。
医生说:一会麻烦给我评价一下，评价 满意 哦！谢谢！（否则要降我的级别+罚我钱啊！）
给你我的心意祝福：❤祝您健康❤！！
医生说:请给予“满意”的评价哦！
评价入口：请点击问题右上角三个小点，或右下角的+号寻找哦，如果还没找到请关闭对话框，可能就会跳出评价界面的。
以上操作还是没有找到评价入口，那就不用评价了，谢谢！
0
患者说:脸上有个疙瘩，一开始破了后来长好以后变硬疙瘩了，有个小点，不疼不痒，也下不去，1个多月了，以前偶尔长痘，长完痘印一个月就下去了，这回不一样，以前没有过这样的情况（女，24岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:擦夫西地酸乳膏，一天两次，忌辛辣刺激食物。
患者说:请问这是什么火疙瘩吗
医生说:是毛囊感染了
患者说:您说的这个药，普通药店就能买到吗，现在抹还管用不，不会一直下不去了吧
医生说:可以的
患者说:好的谢谢
医生说:不客气
0
患者说:一个月多月前低烧了差不多二十天左右，低烧早就好了，在低烧好的前一个礼拜，开始耳鸣，类似于发高烧的那种耳鸣，一直持续到现在，虽然不影响睡眠，但是很难受，去医院检查过，做过测试，有耳鸣现象，快一个月了，没有好转，谷维素，六味地黄丸都吃了。请问下是不是体质差的原因？（男，25岁）
医生说:你好，你的病史我已经详细阅读。
患者说:您好😊
医生说:方便把检查结果发我看一下吗？
患者说:好的麻烦稍等
医生说:嗯嗯
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，发的照片我已经详细阅读。
患者说:😊
医生说:纯音听阈测听和声阻抗检查结果基本正常哦
医生说:请问是什么原因引起的低热？
患者说:病毒性感冒
患者说:过年那段时间 反正就是各种治疗感冒 最好稀里糊涂的好了
医生说:耳鸣是什么声音？
医生说:机器轰鸣声，蝉叫声音，心跳声音，风吹声音？
患者说:机械
患者说:类似于电流声音
医生说:白天会耳鸣吗？
患者说:有
患者说:感觉不注意就小点，越是注意越大
医生说:耳鸣是世界性难题，你的耳鸣跟感冒发热有关系哦。
患者说:那有的好么？
医生说:建议用点药，目前没有特效药哦。
患者说:😢
医生说:可以口服甲钴胺胶囊营养神经，金纳多改善循环治疗。
患者说:好的
医生说:用药观察一下哦
患者说:好，那谷维素 跟六味地黄丸能服用么？
医生说:不用了
患者说:好的，我明天去购买，谢谢您了
患者说:😊
医生说:不客气😊
0
患者说:嘴唇四周很容易长一个痘痘，然后就感染，长很多个，也很难好，一般需要吃消炎药才会恢复，要不了多久又会长，感觉这片皮肤没有自愈能力了（男，24岁）
医生说:你好，有图片看一下吗？
患者说:你好
医生说:你好，有图片看一下吗
患者说:头皮上也长有，反复的长
患者说:就是普通的痘痘，里面有白色的脓那种
医生说:你说的这个情况属于毛囊炎，一般上火熬夜便秘，都容易出现这个情况的。
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:关键是它反复的长
医生说:这个只能在生活中注意，才可以避免反复生长的。
患者说:我大便很有规律的，每天
患者说:比如w
医生说:喜欢食用辛辣的食物或者是熬夜吗？
患者说:晚上11点才下班，不吃辣
患者说:去医院医生开的盐酸多西环素，后来我自己买来吃，有痘就吃，吃了就好
患者说:长期吃的话，肯定对身体不好，所以不想吃药，感觉没一点自愈能力了
医生说:是这这个药物副作用很大的。
医生说:那你可以去医院做个痤疮杆菌的检查，一般由痤疮杆菌的时候才会导致这个情况，反反复复
患者说:怎么做
患者说:挂那个科
医生说:可以去皮肤科的。
患者说:你的意思是我长期被这个细菌感染到的对吧
医生说:这个俊感染才会反反复复出现这个情况的。
医生说:这个痤疮杆菌感染才会反反复复出现这个情况的。
患者说:好治吗
医生说:好治疗的。
患者说:我直接挂皮肤科，然后给医生说做个痤疮杆菌检查对吧
医生说:是的。
患者说:好的，谢谢
医生说:最近要注意饮食：少吃辛辣和油炸食品，羊肉一次不要吃太多。特别甜腻的高能量食品和坚果类一次不要吃太多，保持大便通畅，生活规律，心情好
0
患者说:想了解下长高的时候身体会有哪些表现，出现什么表现的时候生长速度会变慢。（男，16岁）
医生说:你好，长高和遗传，饮食，运动，睡眠，年龄有关系的。目前身高多少？
医生说:长高的征兆
1、按照生理发育来说，男生通常是在12岁到18岁之间进行第2性征发育，女孩比男孩早两年。身高发育只是其中的一部分，其他部分比如你的大脑以及性特征都会进一不成熟。
2、腿会有些发涨的感觉，吃的多，容易饥饿，脚长的速度特别快，几个月之内鞋子会大几号，另外比较爱睡觉。
医生说:3、人体长身高是在睡觉的时候人的垂体分泌一种生长激素促使生长，可以达到增高的效果，不过长高的尺度也有个体差异。
4、骨头痛，膝盖痛，头晕都可能是长高的前兆，你说的症状是发育，不太像长高。运动完后关节处会产生乳酸，这个你学过生物应该知道，要想长高就跳绳。
医生说:5、一般骨头有点像风湿的样子，特别是在晚上10点左右，因为人体晚上十点是骨头增长速度最快的，比平时快好几倍。肌肉有点抽经，特别是退步膝盖处。有点痉挛等疼痛症状，但是过一下子就会好的了。
6、生长性疼痛多发生在夜间睡眠期间，疼痛部位主要在大腿股三角肌和小腿增高的腓肠肌，是一种非关节性疼痛。疼痛的感觉大多数为酸痛，也可出现刺痛、灼痛，个别生长性疼痛的孩子还可能伴有小腿抽筋、头痛、腹痛等症状。
医生说:7、在长高的人比平常人要饿得快，在睡觉睡得迷迷糊糊的时候，经常会梦到自己在下楼梯，然后突然踩空，这是因为你的骨骼在生长。
0
患者说:本来月经期是在每月5号左右的！但是这个20左右下体出现很黑的血！有时带有小腹痛！请问医生这是怎么回事？小孩5个多月！顺产（女，24岁）
医生说:你好，请问你上次月经是什么时候？3.5来了吗？
医生说:产后来了几次月经了？
医生说:现在时间已晚，明早我会第一时间回复您，望谅解
患者说:是的！三月5来的
患者说:可以聊聊吗？有点担心
患者说:反正之前都是正常的！就这个月20左右到现在每天都有一定量的黑血！
医生说:你现在产后才5个月，请问产后来了几次月经了？
医生说:产后同房了吗？有没有避孕？
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:现在时间已晚，明早我会第一时间回复您，望谅解
患者说:有三次！有同房
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:我是5号来过月经的！20号又开始有黑血
医生说:5号来的时间及量及持续时间都和以前一样吗？
医生说:如果都一样，宫颈也没问题，现在考虑是排卵期出血。
医生说:排卵期前后因为激素水平变化比较大，有时候会出现小腹部不适，隐痛，有的伴有少量阴道出血，属于正常。注意休息，尽量少吃辛辣刺激性食物。可以观察。过几天可能自己就好了。
患者说:都是和以前一样的！
患者说:可以再观察几天是吗？
医生说:可以的
医生说:如果腹痛出血多建议就诊
患者说:好的！血量不是很多但是也有一定的量
医生说:先观察看看吧
0
患者说:脚臭怎么办？脚臭是什么原因？（男，29岁）
医生说:你好，脚缝脱皮吗？有小水泡吗？
患者说:没有，什么都没有，就是臭，特别臭
医生说:脚臭使用龙胆草30克，葛根30克，枯矾20克，透骨草30克，煎水先熏后泡脚，每天一次
患者说:有没有更简便一点的方法呢？
患者说:出门在外煎中药实在不方便啊
医生说:中药效果好，
患者说:有没有直接的中成药呢？
医生说:中药那可以给你煎好
患者说:？
医生说:没有直接的中成药
患者说:😢
患者说:好吧，那还是谢谢医生了
医生说:买中药那可以给你煎成一包包的
医生说:不客气
患者说:能问问脚臭是什么原因引起吗？
医生说:是由于脚心汗腺多，容易出汗，汗液里除含水分、盐分外，还含有乳酸及尿素。在多汗条件下，脚上的细菌大量繁殖并分解角质蛋白，再加上汗液中的尿素、乳酸，这样就会发出一种臭味。
0
患者说:请看我抬头 左边脖子 淋巴吗这是 请问有事吗（女，23岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:表面看不出问题.. ..
患者说:只有一侧有
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后会及时回复您的问题，请见谅。
患者说:看起来是脂肪吗？
医生说:皮下脂肪堆积形成的
患者说:谢谢 那我明白了
医生说:㊗️健康
患者说:那请问怎么治疗呢
患者说:我没有很胖 我今天看了很多同事脖子下面都没有
医生说:你需要做一个彩超明确这诊断后再说
0
患者说:乳腺炎穿刺抽脓后旁边皮肤烂了怎么办（女，22岁）
医生说:用碘伏涂抹消毒就可以了
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后会及时回复您的问题，请见谅。
患者说:旁边那块就像化脓一样快烂了
医生说:不要包扎；碘伏涂抹消毒即可
患者说:这个怎么办什么情况呀，本来以为抽了脓会好点怎么变成这样了
医生说:这样会好的更快的
患者说:就是烂了还好的快点？
医生说:是的；轻轻的把脓液挤出来
患者说:疼的都不敢动
患者说:可以给你发图片你看看嘛
医生说:可以
患者说:怎么发
医生说:拍照
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:收到没
医生说:这种情况问题不大；擦碘伏就可以了
患者说:能好吗我好怕溃烂的严重了
医生说:没有问题的
患者说:我明天要不要去医院再看看
医生说:没有必要的
患者说:那我这个抽了脓之后要怎么治疗才能恢复的快点
医生说:不需要再用其他治疗了
患者说:那怎么弄
医生说:用碘伏保持清洁；红外线理疗就可以
患者说:红外线理疗是怎么做，我们这边好像没有
患者说:要不要把那个脓再挤出来
医生说:用红外线灯照射
患者说:我没用过，医院也没让我去做，我也不知道有没有
医生说:那就热敷即可
患者说:光拿热水敷，要不要用硫酸镁
医生说:用毛巾包暖水袋热敷即可
患者说:我这是哺乳期乳腺炎结块然后化脓的
医生说:都是这个原因
患者说:那里面的脓挤不出来怎么办
医生说:那就不要挤压
患者说:那个脓怎么办呢
医生说:有些会局限吸收的
患者说:好的我按照你的方法试试，谢谢你
医生说:㊗️健康快乐
患者说:后面有什么不懂的我再问你，很晚了睡觉吧
医生说:😊
患者说:今天有大量的脓流出来怎么回事，而且那块皮肤烂了
医生说:流出的越多越好
患者说:我到医院要开刀我受不那个疼，对疼痛特别敏感，有什么不疼的治疗方法吗
医生说:哪有不疼痛的方法呀
0
患者说:您好！
我今年18周岁了，我已经结巴快两年了，我说话有点小结巴，有时候跟朋友说话说不岀口一说就会结巴，换个意思就不不会，我是有好几个字发不了音的，第一个字，数字2我也是说不岀口，假如说256然后2说不岀口，非要说的话就会结巴，请问一下有什么方法？请求帮助（男，18岁）
医生说:你好，自己尝试过调整吗？
患者说:没有
患者说:刚开始以为不是什么大问题
患者说:请问有什么自我修改的方法吗
医生说:你好，你方便发语音过来吗？
患者说:这里发不了语音
患者说:可以加个微信吗
医生说:你好，这里不允许的
医生说:现在上学？工作？
患者说:工作
医生说:做什么工作？
患者说:自己一个人旁边没人的时候怎么说话都不会结巴
患者说:不管说什么都不会
患者说:现在是做美发行业
医生说:做了多久了？
患者说:26天
医生说:是不是和大家不熟？
医生说:你是内向性格？还是外向？
患者说:之前的话是做过工厂做过KTV，这两三年来都是熬
患者说:不是这原因有时候跟自己亲人说也会结巴
患者说:有点内向
医生说:你好，可能和性格有关系
医生说:建议你首先要有自信心
医生说:可以每天对着镜子，大声朗读文章或者报纸
医生说:逐字逐句读念
患者说:说话就几个字是说不出口的每次当相说出口的时候都会想着那个字会结巴，然后就说不出口，真要说的话就会结巴连续说那个字好几次才能说出来
医生说:刚开始语速要慢
医生说:以后可以调整语速
医生说:必须得坚持
患者说:每天上班没事干的话我都会看看书
医生说:你好，不是看😂
医生说:我说的是对着镜子大声朗读
患者说:有时候说（不）字感觉都说不出
患者说:这样怪尴尬的
医生说:你好，当然在理发店里读念，有些尴尬
医生说:你可以在住的地方练习
患者说:或者是数字2，假如我要说25，2会连续说好几遍
医生说:如果没有其他人在你跟前，你说话流畅吗？
患者说:嗯嗯，这个我知道，但是我很晚下班，太大声朗读的话房东会说
患者说:平时就说话房东
患者说:都会说
患者说:没人的话还算顺畅
医生说:对着镜子，就是为了消除紧张心理
医生说:培养自信心
患者说:其实有人的话说话也顺畅，但有几个字说不出口
患者说:打个比如我说我明天不去上班了，到了不这个字就会停留
医生说:你好，那你不是很严重
患者说:有什么更好的方法，请求您帮帮忙，有时候真的挺自卑的
医生说:你好，上面给你说的就是很实用的
患者说:特别怕跟朋友说着话说着说着就结巴
患者说:还有没有其他的方法
医生说:你好，可以经常唱唱歌
患者说:嗯嗯我自己也这么想过，唱歌就从来不会结巴
医生说:唱歌，可以放松心情
患者说:嗯嗯好的谢谢
患者说:真希望能好起来
医生说:不用谢的
医生说:晚安
患者说:好，
医生说:😊
0
患者说:肺癌腰椎转移的症状，脸肿，腰涨，疼。手麻。3个月了。（女，68岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，您现在有什么症状？
患者说:你能你能看到磁共振图片嘛？
患者说:刚发的
患者说:腰胀疼，脸肿，手麻
患者说:消瘦
医生说:嗯嗯，肺部有肿块
医生说:可以支气管镜检查看看，并取活检病理检查
医生说:或者肺穿刺活检
患者说:气管做了，拿不到
医生说:行肺穿刺活检病理检查
患者说:医生说转移到腰椎
医生说:CT引导下
医生说:嗯嗯
医生说:可以考虑局部放疗
患者说:腰椎肿瘤比肺部还大
患者说:手术做不得
医生说:嗯，晚期了，手术意义不大
患者说:因为本人还不知道
医生说:嗯嗯
患者说:肠胃不好
医生说:晚期肿瘤病人，姑息治疗为主 ，主要提高患者生活质量，减轻患者病痛为主。
患者说:化疗呢
医生说:需要明确病理，然后应用真对的化疗方案
患者说:现在是骑虎难下，治疗还是放弃治疗
患者说:如果本人知道肯定放弃，
医生说:不治疗的话后期可能会更痛苦，目前来看还没有到放弃的时候
患者说:做活检才知道
医生说:恩
患者说:活检出来，是不是化疗？或者其他保守治疗？
患者说:一般能活多久？
医生说:放化疗为主
患者说:化疗，恐怕身体撑不住
医生说:嗯，可以局部放疗，减轻疼痛
患者说:局部化疗，效果好不好？
医生说:一般都是全身化疗
患者说:化疗病人就知道了
患者说:心情不好了
医生说:嗯嗯
患者说:如果是你的妈妈，你会怎么做？
医生说:不治疗的话后期可能会更痛苦，目前来看还没有到放弃的时候
患者说:腰椎还有肿瘤比肺部还大
患者说:现在就是不像放弃治疗
医生说:局部放疗，配合奥施康定止痛药物治疗
患者说:现现在主要是腰疼
医生说:同时应用唑来膦酸药物
患者说:吗啡在吃了
医生说:嗯嗯
患者说:吃了吐，大便不出
医生说:麻仁丸等通便药物
医生说:改用奥施康定看看
患者说:主要是有胃病
医生说:嗯嗯
患者说:噢施康定不是吗啡？
医生说:不是的，比吗啡副作用小，药效好
0
患者说:喉咙痛，有痰，会痒，好几天了（男，19岁）
医生说:怎么引起的了？有没有感冒或者进食辛辣刺激性的？
患者说:那几天好像着凉了，去医务室开了药，不流鼻涕了，就是喉咙更难受
患者说:喝水也会痛
医生说:能拍照看看嗓子里吗？
医生说:方便吗？
患者说:拍不到诶
医生说:好吧，吃的什么药了？
患者说:这不知道，吃完了
患者说:有胶囊
患者说:会不会是发炎了
医生说:根据你说的出不考虑是急性咽炎
医生说:忌辛辣及刺激性食物，忌生冷食物，多喝热水，感觉嗓子里不舒服就喝口热水，转移注意力，尽量少做吞咽动作和咳嗽，避免刺激咽部，可以去医院做做雾化（地塞米松+利巴韦林+庆大霉素各一只），清开灵颗粒饭后口服，多在嗓子里含一会再咽，喝了药一个小时内不要吃东西喝水。
患者说:好的
患者说:明天去开药
医生说:嗯😊
0
患者说:新生儿42天以后和妈妈一起去医院检查，都是检查什么？（女，23岁）
医生说:您好，每个医院查的不是太一样，一般就是测听力、测黄疸、查血常规、看看孩子的发育情况、遗传代谢病筛查。
患者说:给孩子测血常规？
患者说:那吃奶不影响么？我记得查血常规都是需要空腹的吧……
医生说:嗯，会看看有没有贫血
医生说:血常规不用空腹的
患者说:遗传代谢病是怎么查？
医生说:采手指尖的血。我们医院查这一项，你们当地医院不一定查的。
医生说:足底采血
医生说:也是不受吃奶影响的
患者说:出院的时候采过了足底血，42天再去检查还需要采么？
医生说:采过了就不需要的
医生说:只需要采一次就可以的
患者说:那妈妈一般都检查什么项目啊
医生说:妈妈一般没什么查的。我们医院主要就是看会阴部、骨盆恢复情况，妇科评估之后恢复不太好的会建议进行产后康复治疗
患者说:剖腹产也需要看会阴部么？妇科评估是需要做经阴彩超么
医生说:不是的
医生说:不做阴超的
患者说:哦哦。大体也就差不多这些是吧？
医生说:是妇产科医生进行检查
医生说:是的，没什么特殊的
患者说:好的，非常感谢。
医生说:您客气了哦，早点休息哦
患者说:好的
医生说:晚安😴亲
患者说:晚安
医生说:😊
0
患者说:眼睛里面有个小包 不知道是什么 ？（女，16岁）在吗.?图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，这个是个麦粒肿，白色的地方已经冒白头了，快破了。
医生说:这个疙瘩大小几天了？目前眼睛有无分泌物及疼痛？
患者说:不痛.
患者说:4天了
医生说:点过什么药没有？
患者说:红霉素眼膏.还有一个是管清热解毒的.配啊莫西林吃的
医生说:继续涂抹红霉素眼膏，清热的可以吃一些，没有红肿及疼痛，阿莫西林不需要吃的。
医生说:最近注意休息，多喝水就可以，清淡饮食。
患者说:什么时候能破
患者说:破的时候是去医院吗
医生说:我估计3天左右就破了，如果破了，可以去医院让清理一下，这个位置自己不好弄的。
患者说:破了之后就好了吗 医生
医生说:嗯，破了以后如果里面的脓夜清理干净，基本就好了。
患者说:还会长吗清理不干净的话
医生说:有这个可能的，本身它这个有复发的可能的。
医生说:这个不影响视力的，其实也没啥大事的。
患者说:我就怕到时候反复的长
患者说:不爱好
患者说:前几天刚长的时候眼睛都肿可高了
医生说:目前炎症已基本控制，所以不肿了，白头出现的话，就基本快破了。前几天伴有红肿，口服阿莫西林也是合适的。
患者说:这个如果好了怎么预防复发？
医生说:这个主要是破了以后的清理比较重要，需要把里面的膜也要清理干净的，可以去医院让处理一下。
患者说:疼吗这个
患者说:这个位置不好清理啊
医生说:这个没有特别好的预防方法的。平时注意用眼卫生，提高免疫力，注意休息。
医生说:医院有办法的，会把眼皮翻过来，点麻药，不是很痛。
患者说:嗯嗯.我这是第一次得.我怕以后还会复发.
患者说:那清理完之后.还得在家养几天吗？
医生说:这个只是有可能，并不是一定会复发的。
医生说:不需要休息的，第二天可以继续上班的。
患者说:嗯嗯 那就行  谢谢医生
医生说:嗯，不用谢，晚安。
0
患者说:2018年2月19号来的例假到3月12号又来了,排卵期会提前嘛?（女，34岁）
医生说:你好，这个排卵期也会提前的
医生说:最好用排卵试纸测下
患者说:20号在一起的，是安全期嘛
医生说:是安全期
患者说:那排卵期在什么时间
医生说:你的月经周期是一般多少天？
患者说:23左右，2月份32天
患者说:一般都提前一个星期
患者说:20号那天白带就特别多我还以为是排卵期
医生说:21号31号左右
医生说:这个只是大概时候
患者说:那就有可能20号同房会不安全
医生说:有这个可能，几率较小
患者说:哦哦！谢谢，那现在能撤出早孕嘛？
医生说:一般同房10天后了
医生说:测
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气
0
患者说:子宫39× 30× 36  这是属于我子宫偏小吗？还是发育不良呢？做试管的话会影响受孕吗（女，27岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，你这个子宫是偏小的
患者说:不属于发育不良是吗？
医生说:月经正常吗
患者说:我这种情况，做试管婴儿的话会有影响吗
患者说:正常，有时会推迟一天，最多一次推迟了3天
患者说:我这个是月经第三天做的检查
医生说:为什么要做试管
患者说:我老公梗阻无精症
患者说:我们现在起在做试管前的基础检查
医生说:一个精子都没有？
患者说:我们现在是在做试管前的基础检查
患者说:是的，睾丸穿刺有精子
医生说:那可以做试管
患者说:我的子宫偏小不影响吗？
患者说:我的检查结果看到了吗？除了子宫偏小，还有什么问题吗
患者说:您还在吗？
医生说:其他没什么大问题
患者说:那我这个子宫偏小会影响到做试管吗，十分担心呢
医生说:子宫偏小可能会有一定影响
医生说:但是一般影响不会很大
患者说:有什么办法可以治疗下吗
医生说:没有办法的
患者说:一点办法都没有吗？从没怪过孕，这个不能通过吃药来改善变大吗？
医生说:子宫已经发育成型了
患者说:不好意思打错字，从未怀孕过
患者说:哦哦，那我这只是偏小对吗？不是发育不良吧？
医生说:嗯，偏小一点点
患者说:打扰您了，确实比较担心，睡不着觉，就来咨询了
医生说:没事的，可以试孕，问题不是很大
患者说:谢谢您的耐心解答，一直担心发育不良
医生说:不客气
患者说:好的，非常感谢！
医生说:😊
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:您好，请您看下，这是我以前做的B超的检查结果，子宫大小跟这次做的阴道B超的子宫大小不一样
患者说:子宫还会变小吗？腹部B超和阴道B超哪种检查结果比较准确呢？
医生说:阴道B超更准确一些
医生说:但是不同仪器和医生做的可能有一定差别
患者说:嗯嗯，好的
医生说:嗯嗯
患者说:那就是说每次检查，子宫大小不一定是一样的，会有略微的变化是吗？
医生说:有很小的变化是正常的
患者说:误差在一到2毫米都是正常的吧？
患者说:很小的变化大概是在哪个范围值内？这个点您应该很忙，辛苦您忙完了回复一下，谢谢！
医生说:误差几毫米都算正常的
患者说:好的，谢谢
医生说:😊
0
患者说:抑郁症出现幻觉。 我这几天想自杀。仿佛穿越了这个世界。这是怎么回事？看任何东西都是假的！（男，17岁）
医生说:你好，这种情况出现多久？
患者说:前天才有 我现在思维都是模糊的  仿佛穿越一样 还想自杀
患者说:这是怎么了？
医生说:抑郁症确诊了？
患者说:是的 上个月去昆明市云大医院看的
患者说:请问这是怎么了？
患者说:为什么会有幻想还有想自杀
医生说:吃的什么药？吃多大的量？
患者说:奥拉西坦 我爸给我吃的我也不知道
患者说:我这个症状是怎么了
患者说:医生在吗？
医生说:在呢
医生说:别着急
患者说:好的
患者说:我现在这个症状是怎么了
医生说:抑郁症确诊，然后吃的奥拉西坦？
医生说:还有别的药没？
患者说:有的
患者说:但是药物都是我爸给我吃。我也不知道了
患者说:我现在思维不清楚 想自杀 怎么办
医生说:想自杀，考虑可能跟服用抗抑郁药有关，你最好看看什么药，如果控制不住的想自杀，请马上告诉父母，在他们的看护下，安全为主，必要时去精神专科医院就诊
患者说:好的
患者说:那我思维一会清楚一会模糊正常吗？
医生说:嗯，有些抗抑郁药是可能会有诱导自杀的作用的，这是药说明书明确说的，你思维不清楚考虑跟这个也是相关的
患者说:好的谢谢医生
医生说:不客气
0
患者说:病人68岁，有大概5个月左右了，大便次数多（女，68岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:这次考虑是一个直肠癌。现在能不能排出大便？
医生说:她这个病拖得比较久。完善检查，看看有没有机会做手术。
患者说:大概5个月的样子
患者说:有大便，次数多
患者说:您凭经验，手术的可能性大吗
医生说:那还要做检查，看看其他部位有没有扩散。
医生说:现在没有检查很多情况还没发判断
患者说:很害怕
医生说:这个没办法，只能先边做检查边等病理结果。
0
患者说:梁大夫，娃最近有点流鼻涕，时间半个月了，吃头孢没效果（女，3岁）
医生说:宝宝还有其他不舒服吗？
患者说:没了
医生说:嗯口服西替利嗪滴剂试试看，考虑过敏性疾病
患者说:谢谢
医生说:不客气
0
患者说:下眼睑里长了一个小白点，有异物感（女，19岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，这是眼睑结石，不用担心
医生说:他是慢性炎症形成的
医生说:是脱落外死的结膜上皮细胞和变性白细胞钙化形成的
医生说:一般去门诊眼科用针剔出来就可以了
医生说:如果没有不适也不用管它
医生说:不用对眼球和视力有影响
患者说:请问不针剔也能自愈吗
医生说:一般不会自愈，如果长出来，部分自己会脱落
医生说:不用担心，没什么大问题
患者说:好的谢谢您
医生说:别客气，应该的，有事再联系，希望我的建议能对您有所帮助，祝您及家人新年快乐，身体健康，顺便评价一下，谢谢
患者说:医生，我需要用药吗？用什么眼药水缓解异物感啊
医生说:可以用些人工泪液眼水如玻璃酸钠滴眼液、泪然滴眼药水凳不含抗生素药物
患者说:谢谢，一大早打扰了
医生说:别客气，有事再联系，我尽力帮助
0
患者说:头被人打破,缝了几针，过了几天眼睛开始肿了。这是怎么回事？（男，22岁）
医生说:您好，方便发个照片看看吗？
患者说:嗯
医生说:嗯
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:第二张比较明显
医生说:嗯嗯。不要紧的，有点炎症，导致渗出，会好的，注意休息，不需要担心
患者说:什么炎症啊？
患者说:会对我的视力有影响吗？
医生说:头受伤会导致一些炎症反应。
医生说:不会的。你觉得模糊？
患者说:我就怕里面长东西了，才导致眼睛肿的
患者说:有一点吧！还感觉这个眼睛有点重
医生说:不会的。
医生说:早点休息
医生说:会恢复的
0
患者说:中学生健康减肥
以前的时候我属于特别瘦的那种，因为我有先心，回来动手术后，就开始猛涨，变得越来越胖了。（女，16岁）
医生说:你好，你身高和体重？
患者说:身高160，体重115吧
医生说:你的体重在正常范围之内
医生说:以前体重是多少
医生说:你好,现在用有很多的减肥方法,但要因人而异,不过通过调节饮食和多进行身体煅炼才是公认最有效的减肥方法.意见建议:坚持运动,坚持锻炼,少吃油腻的食物.多吃水果和蔬菜.多做一些有氧运动 比较好的减肥方法就是.运动,锻炼身体是科学的.少吃一些热量高的食品.营养够了就可以.但运动锻炼要坚持.(这很重要)这样才能达到减肥的目的.而且还没有副作用.运动也是为了身体健康。
患者说:我去年暑假的时候是八十几斤
医生说:现在体重在正常范围之内
医生说:控制零食和饮料就可以
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气
医生说:晚安
医生说:尽量不要熬夜
患者说:嗯，晚安
医生说:晚安
0
患者说:如何怀孕最快我这个月25号来的月经，请问一下我下个月的排卵日期是什么时候（女，37岁）
医生说:你好，请问你平时月经多少天来一次？
患者说:上个月是21号，错了4天
医生说:那你平时月经都是32天来一次吗？
患者说:差不多吧
医生说:如果你的月经周期是32天的话，那你从来月经的第一天开始算，第18天左右是排卵期
患者说:知道了，谢谢你了
医生说:嗯嗯，不用客气，祝你身体健康，生活愉快，有问题随时欢迎前来咨询😊
患者说:好的
医生说:嗯嗯
0
患者说:眼睛很敏感，室外太阳稍微强烈一点点就完全睁不开眼睛，骑摩托车带着近视眼镜还会被吹出眼泪（女，26岁）
医生说:您好，首先骑摩托车时需要佩戴那种比较大的防风眼镜的，我本人戴着眼镜，做摩托车也会流泪的。
医生说:风本身会刺激结膜，引起流泪的，属于正常。
患者说:我发现我比别人流泪得快
医生说:可能您的结膜及角膜比较敏感，所以这样
患者说:而且室外集体照大家都能睁开眼，我无论怎么努力都睁不开
医生说:视力正常吧
患者说:200度近视
医生说:有无散光？
患者说:有什么可以改善的吗
患者说:左眼有轻微散光
医生说:如果戴着眼镜视力正常的话，一般没事的。
医生说:用药的话，可能不是很理想，或者试试吧
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:点这个药试试，大的药店都有，冷藏保存
患者说:这个药好贵😭
患者说:有便宜一点的吗？
医生说:这个价钱不合适，38左右
医生说:不好意思啊，价钱我没注意啊
患者说:噢噢
患者说:好的
患者说:谢谢🙏
医生说:嗯，不用谢，晚安了。
患者说:那睡了，晚安医生
医生说:😊😊
0
患者说:服用盐酸文拉法辛缓释胶囊可以要小孩吗（男，31岁）
医生说:你好，服药期间不建议要的
患者说:如果要呢
有什么不好吗
医生说:有造成流产，胎儿畸形等危害的可能的
患者说:停药多久后可以要小孩
医生说:建议停药6个月后要最安全的
患者说:我吃这药要吃多久才可以开始减药？
医生说:你是因为什么病吃的这个药？抑郁，焦虑？
患者说:焦虑
患者说:已经吃2个月了
医生说:现在有所好转吗？
患者说:有好转了
医生说:嗯嗯，需要坚持吃一年的，一直状态恢复的不错，1年以后可以考虑慢慢减药
0
患者说:吃了避孕药来一天月经（女，28岁）
医生说:是吃的紧急避孕药吗?
患者说:是的
医生说:比月经量少吧
患者说:已经有4个月了，每次只来一天就没了
患者说:很少
医生说:意思是每个月来月经就一天？
患者说:是的
医生说:你经常吃避孕药吗
患者说:没有，就吃了那一粒
患者说:有什么好的办法调理
患者说:不在了吗
医生说:要不你查个性激素六项
患者说:上个月就查了
患者说:都正常的
医生说:子宫内膜情况怎样
医生说:以前做过人流没
患者说:他说都是正常的
患者说:有的，那都很早以前了
医生说:要不你试试坤肽胶囊
患者说:那个是干嘛的
患者说:吃了月经就会来了
患者说:我这是不是就是吃了避孕药月经混乱了
医生说:有这种可能
医生说:有部分人吃了坤肽胶囊月经量会多些
医生说:我去年给我姐吃了
患者说:我刚刚看了那个是绝经的人吃的
医生说:我姐31岁
患者说:我吃了没事吧，还有可不可以打什么针
医生说:没有说是绝经吃的
医生说:一般都会是口服
医生说:我们这边没打过针
患者说:出了吃这个，还有什么其它调理方法
医生说:黄体酮
患者说:还在吗
患者说:黄体酮不是打的吗
医生说:吃的也有
医生说:我要睡觉了，有疑问再留言
医生说:明儿看到了回复
0
患者说:高150重80斤，偏瘦，最多只能睡得住5-6小时。之前医院里做了几个检查，请帮看看日常可以吃些啥调理调理。亲戚说适量吃点丹麦粉三七粉可以保健。（女，60 岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，有什么不适的症状吗？
患者说:暂时没有
医生说:年龄60岁吗
患者说:嗯嗯，我帮我妈妈问的。她让我帮她买丹麦三七粉，或者搭配点别的
医生说:再加上蛋白质粉就可以
患者说:我想还是问问比较妥当
患者说:像是安利的蛋白质粉吗？
医生说:可以搭配这两种吃的
患者说:哦哦，那量有没讲究呢？
医生说:三七一天十克就可以
医生说:可以隔一天一次
医生说:蛋白质粉一天两次
医生说:一次十克就可以
患者说:上面打错了，是丹参粉
医生说:体重偏瘦，血脂不高不用吃丹参粉的
患者说:哦哦，验血说她胆固醇高，其平常饮食并不油腻
医生说:吃三七就可以
患者说:嗯嗯！非常感谢！这么晚还为我解答
患者说:医生也熬夜😜，早点休息喽，晚安！
医生说:亲爱的患者，您好！如果您对本次咨询满意，请您动动自己的手指，点击右上角“评价”对本次咨询进行评价，您的肯定，就是我努力的目标。谢谢！”
患者说:没找到右上角的评价
医生说:没有关系的
医生说:晚安
0
患者说:我龟头上有溜，请问能帮我判断吗？
（男，33岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:是龟头边缘上的多个白色的吗？
医生说:成排白色的考虑为珍珠疹
医生说:珍珠疹一般对您没有影响
医生说:不需要治疗
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:请问这个是什么病，严重吗？
医生说:珍珠疹
医生说:不严重
患者说:这个是什么原因造成的？会传染吗？
医生说:不传染
医生说:正常男性也有
患者说:属于性病吗？我很少发生性关系。
医生说:不属于性病
患者说:以后会恢复正常吗，是属于尖锐湿疣吗？
医生说:不属于尖锐湿疣
医生说:您本身就是正常的
患者说:好的，谢谢您，我这种情况以后会恢复正常吗，目前没有结婚，平时也基本没有什么不正常性行为，还以为不明不白哪里弄来了尖锐湿疣，
患者说:这个溜以后会变没有吗
患者说:我就感觉这个伴随我有很长时间了
医生说:如果没有包皮过长会变少
医生说:有包皮过长变化不会太明显
患者说:怎么样算包皮过长？就是正常情况下，回头是裸露在外面吗？
患者说:龟头
医生说:包皮过长是指阴茎疲软时包皮将龟头大部分包住，但勃起时龟头能完全外露。
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:包皮过长有
医生说:最好割包皮
患者说:我这种属于包皮过长，应该不容易消退吧？包皮过长有什么坏处吗？容易产生疾病吗？
医生说:容易导致前列腺炎
医生说:女方容易导致阴道炎和宫颈糜烂
患者说:医生您在哪里？
医生说:湖北
患者说:湖北比较大，武汉吗？我以前经常去湖北
医生说:十堰市
患者说:珍珠疹，有必要消除吗，时间长了会自己消失吗？
医生说:割包皮后就会好
医生说:割包皮后就会少
患者说:好的，谢谢医生。
患者说:现在做一个包皮手术大致多少钱
医生说:包皮过长最好手术，主要是为了男女健康。手术方式不同，手术费不同，一般700-2700元。一个半月完全愈合。手术后休息两天可以上班。
手术方式有传统包皮环切术、商环包皮环切术、缝合器包皮环切术。目前包皮环切术已经进入器械辅助时代，器械辅助包皮环切术手术时间短。激光等包皮环切术已经淘汰了。
患者说:好的，谢谢医生您。
医生说:不客气
0
患者说:老是流鼻血。一个多月了。一天一流（男，20岁）
医生说:你好，鼻子经常出血吗？单侧还是你好，鼻子经常出血吗？单侧还是
医生说:引起的原因很多
医生说:做好去医院看看耳鼻喉科做个鼻镜检查一下
医生说:先确诊病情吧
患者说:一直都是左边上个星期一星期没有留。今天下午突然右边留了一点，没注意，刚才左边留了不少
医生说:也可能还是天气干燥，鼻腔粘膜破裂
医生说:多喝开水少吃辛辣油腻食物。吃解毒利咽颗粒就可以的
患者说:可是一个多月了不是得病了吧
患者说:挺害怕的
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:还做了个血常规
医生说:当地医院怎么诊断
患者说:他说我鼻子以前有过伤口。有点歪
医生说:那好吧
医生说:按我说的做就可以的
患者说:在吗
患者说:可是这一个多月了。可咋办呀
患者说:总不能天天留吧
医生说:不是告诉你了
医生说:去医院看看耳鼻喉
医生说:详细检查一下
医生说:查出原因
医生说:对症治疗就可以的
患者说:看过耳鼻喉了。
医生说:我只能给你科学解释
患者说:他就说鼻子以前受过伤。鼻子中间那个隔线有点偏右然后就没了
医生说:我无语了
患者说:？？
医生说:后头看看
患者说:？
医生说:我已经给你用药建议了
患者说:鼻子里面？插管
医生说:真的不懂你的意思
患者说:鼻子前面流和后面流有什么特点吗？区别什么的。可以看出什么毛病
医生说:你都是鼻腔粘膜破裂引起的
患者说:奥
医生说:好的
0
患者说:我宝宝现在11个月16天，36周2出生，矫正月龄10个月20天。今天去打预防针，顺便去量了体重和身高，身高75cm，体重8.2kg。好矮啊，体重也是不达标！我和我老公也不矮，为什么就不长个呢？（女，27岁）
医生说:你好，身高，体重都是正常的呀。
医生说:体重：
男宝宝:7.7-11.5kg
女宝宝:7-11kg
身长：
男宝宝:70.2-79cm
女宝宝:68.1-77.6cm。
0
患者说:请问基因检测乳腺癌靠谱吗？（女，19岁）
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:根据采集三代家属的血液来判断癌症的可能性呢
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:对的呢，因为妈妈是乳腺癌患者，所以这周要去湘雅那边检查一下，请问血样可以带放火车上面吗？
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:好的，但是这样的快递公司一般很少见吧
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:还请问医生哦，我妈妈47岁绝经以后查出的三阴性乳腺癌，请问这样的遗传几率大不大呢？
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:那么如果是高危的话，有什么安全的办法抑制吗？
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:难道要学美国一位女星自割双乳的办法才是最保险的?
患者说:我要带走的血样仅仅是我外公外婆的呢，打算上午抽血，下午就可以带到了，这样也不可以吗？在我这个地方专业的运输血样公司也估计没有呢
患者说:湘雅的护士告诉我们用顺丰，但是我查过了，血液是违禁品的，应该不可以
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:好的，谢谢医生哦
患者说:最后可以告诉我一些预防乳腺癌的小习惯吗
医生说:(1)合理安排饮食：选择植物性食物力主的膳食。
(2)控制体重。
(3)坚持体育锻炼：每天应进行约1小时的快走以上或类似的运动量
(4)多吃蔬菜、水果。
(5)淀粉类食物：每天吃600〜800g的各种谷物、豆类、植物类根茎。
(6)不提倡饮酒。禁止吸烟。
(7)每天吃红肉应少于90g，最好的选择是吃鱼和家禽。
(8)限制高脂食物。
(9)限制腌制食物的摄入并控制烹调盐和调料盐的食用。
(10)不要食用在常温下存放时间过长、可能受真菌毒素污染的食物。
(11)注意食物烹制：不吃烧焦的食物，直接在火上烧烤的鱼和肉或腌肉、熏肉只能偶尔食用。
(12)不必普遍使用营养补充剂：
医生说:Your browser does not support the audio element.
0
患者说:气冲穴长了个疙瘩 一碰就疼 挺长时间了 严重吗 是肿瘤吗
医生说:你好，这种情况多久啦？上传清晰照片方便吗？
患者说:大概几个月了有 照片的话 听不方便的 好像是个红红的疙瘩
医生说:有什么感觉？按着疼不疼呢？
患者说:一按有点疼
医生说:有多大？最近有没有什么变化？
患者说:感觉比以前大了一点
医生说:到底是多大？
医生说:几个毫米，几个厘米？
医生说:有多红，浅红深红。
医生说:突出皮肤表面吗？表面是光滑的还是粗糙的？
医生说:到底是不是在生殖器的边上？
患者说:气冲穴那个位置
患者说:黄豆大小
患者说:挤的话 会流点血
患者说:浅红色
患者说:突出表面皮肤
医生说:粉脂瘤的可能性大，不放心的话去皮肤科看一下吧。
患者说:好的 不会很严重吧
医生说:不会。
患者说:好的 谢谢医生
医生说:👌
0
患者说:老人腰疼是什么原因引起的（女，60岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:1个月了，手指肿起来了，尤其是晚上
患者说:有关节炎
医生说:？
医生说:你不是腰疼？
患者说:也有关节炎历史
患者说:会不会是关节炎引起的？
医生说:很多老年人都有腰椎的问题
医生说:所以可能得关节炎关系并不大
医生说:跟
医生说:如果腰疼的厉害，还是要及时的进行鉴别诊断
患者说:那会引起手指浮肿？
医生说:包括劳损，筋膜炎，腰椎间盘突出，等等
患者说:要挂什么科？
医生说:到医院挂骨科
患者说:腰疼挂骨科？
医生说:是的
患者说:好的。那我去医院检查一下
医生说:👌
0
患者说:出生体重8.4现在6个月体重才15斤正常吗?（男，6个月）
医生说:你好，宝宝是母乳喂养还是人工喂养
患者说:纯母乳
医生说:体重5.97-11.72kg，身长61.4-75.8cm
医生说:这是六个月男宝身高体重正常范围
医生说:宝宝体重正常的
患者说:5个月体重15斤现在满6个月了体重还是15斤，
医生说:一般是前三个月体重长的快一点
医生说:以后体重就会缓慢，但是身高会持续长高
患者说:他出生时8.4斤现在体重还没达到出生时的2倍？
医生说:只要体重在正常范围之内就可以
患者说:添加米粉他不吃。基本都只吃母乳
医生说:母乳量够吗
患者说:现在6个月了.不会主动抓抓东西，放到手边才抓了，
患者说:够
患者说:平时很爱笑基本不哭，就是不动手
医生说:正常是八个月左右才会主动抓玩具都
患者说:他现在这种情况是正常吗？
医生说:这是正常的
医生说:添加辅食了吗
患者说:加米粉不过他不吃
医生说:可以添加蛋黄，苹果泥，土豆泥了
患者说:5个月体检时身高才65.7
患者说:身高是不是也不达标呀
医生说:体重5.97-11.72kg，身长61.4-75.8cm
医生说:都在正常范围之内
患者说:哦哦谢谢了，不会抓东西应该不是发育迟缓嘛？
患者说:看有些宝宝6个月已经可以做和拿玩具，他还不会
医生说:这个是有个体差异的
患者说:他睡觉头出汗毕竟多
医生说:补钙了吗
患者说:补了葡萄糖酸锌钙后要好点，不过又有一些说宝宝不用补
患者说:怕补多了就停了
患者说:也不知道到底是要补吗？
医生说:是需要补钙的
患者说:主要是晚上出汗
患者说:哦噢好的知道了谢谢你了
医生说:喝葡萄糖酸钙就可以
0
患者说:膝盖积液是外伤所致还是慢性劳损怎么区分（男，16岁）
医生说:您好这种情况有多长时间了？
患者说:3月8日做的核磁共振
医生说:关节积液有多长时间了？
患者说:就是3月10查出有积液的
医生说:你现在有什么症状？
医生说:近期受过伤？
患者说:3月8日孩子被打了9日做的磁共振查出有积液，孩子的特长是打篮球我是想问这个积液是外伤所致还是打篮球
医生说:这个要通过几个方面判断一下。膝关节有受到撞击吗？
医生说:平时膝关节有不舒服吗？
医生说:因为打篮球和外伤都会引起关节积液
患者说:若是外伤所致几天会形成积液，积液和劳损的有区别吗？
患者说:那要是外伤的话积液多久会形成
医生说:外伤后会迅速形成积液，关节肿胀。
医生说:而打篮球慢性劳损形成的积液比较慢，而且不多，膝关节肿胀多不明显
患者说:那要是医生的话也就是说法医鉴定能判断出是外伤所致的积液还是长期打篮球产生的积液吗？？
医生说:是的
患者说:那也就是说专家检查的话要是外伤所致的积液是一眼就能看出来的关节有肿胀而慢性劳损是肉眼看不出来的是吗？
医生说:嗯。慢性劳损积液不多
患者说:外伤所致的积液是血肿性的吗？
医生说:嗯，里面多是血。慢性劳损积液多是关节滑液。
患者说:噢，若是打架所致的外伤膝盖积液，司法鉴定能定上轻伤或伤残吗？
患者说:这是最后的问题谢谢你！
医生说:单纯膝关节积液不会构成轻伤的哦
医生说:这个甚至没有达到最轻的级别的标准。
患者说:那也就是说即使是血性积液的话也够不成轻伤吗？
患者说:也就是说即使是血性积液也属于单纯性关节积液吗？
医生说:嗯
医生说:也够不成的
患者说:那好的，谢谢你了，早点休息，晚安！
医生说:是的，
医生说:不客气
患者说:👏👏👏
患者说:谢谢你的耐心解答晚安！
医生说:不客气，祝早日康复。💝
患者说:好的
医生说:👌
0
患者说:锤状指治疗，2003年的时候受伤那时候没有在意，后来伤口好了以后发现变成了锤状指，有强迫症看不顺眼，不知道现在十多年了手术的意义大吗能恢复到什么状态。（男，27岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，您治疗过吗？用过什么药物？目前还有什么不舒服吗？
患者说:没有治疗过，也没有药物
患者说:暂时没什么不舒服
医生说:能多照几张照片吗？
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:？
患者说:可以再给我一点意见嘛
医生说:食指末端伸不直，对吗？
患者说:是的呀
0
患者说:同感统合症 6岁8个月，就读小学一年级 写作业慢，阅读容易漏字 跳行 上课注意力难集中 记性极差，脾气有点暴躁（仅对我）3岁多才说话  说话迟 性格不内向也不是很会与小朋友打交道，喜欢害羞。我不知道他属不属于同感统合症，望医生帮忙看一下。（男，6岁）
医生说:你好，请问这种情况有多久了？
患者说:上幼儿园就是这样子。
医生说:出生史能说说吗？
患者说:上海 破腹产  7斤  足月  爬也爬过（忘记是几月份开始会爬的）1岁开始会走两、三步路。开口迟，可能小时没引导他、和他多交流、互动。3岁时只会说几句简短的字。
医生说:做过智测没？
患者说:没有
0
患者说:奶头触碰痛是什么原因（女，40岁）
医生说:你好，请问你多大年龄？你好，请问这种情况出现多久了？
患者说:40，二三个月
患者说:月经来之前就会痛，月经来了就不痛了
医生说:乳腺增生的表现
医生说:做个乳腺彩超看看有没有问题
患者说:怎么就奶头碰着会痛呢
患者说:我买了加味八珍益母膏可以吃吗
患者说:现在需要买点什么药
医生说:小金片
0
患者说:11个月零8天 女宝宝16.5斤。出生体重5.9斤。生过好几次病，腹泻过好几次挺严重的，肠胃不是很好，体重轻怎么办？（女，11个月）
医生说:腹泻多久了？一天大便有几次？
患者说:前几天细菌感染腹泻半个月，刚好，但一天便便次数有点多，2.3次不拉稀了，就是消化不好，早上吃的小米粥晚上就拉了
医生说:还吃母乳吗？
患者说:过年那几天还得了幼儿急疹  紧接着没几天 洗澡可能凉到？又腹泻两三天，这次又细菌感染了，总之很差，不吃母乳 吃奶粉了和辅食
医生说:这个和免疫力低有关系
患者说:怎么办？肠胃不好吸收不好，免疫力就低，有什么办法？
医生说:调节好饮食
医生说:添加牛肉丸，鱼丸，多吃新鲜蔬菜水果
医生说:多喝白开水
医生说:适量运动
医生说:不要吃零食，饮料
患者说:这腹泻刚刚恢复，才开始吃粥，今天晚上吃的西兰花三文鱼粥，
患者说:平时吃的还行，就是感觉吸收不太好
医生说:这种情况可以吃益生菌调理一下
患者说:益生菌没停啊，没啥用(^ ^
医生说:这个比较慢
患者说:慢到什么程度！？一个月至三个月后了吗
患者说:够了吗
医生说:一般是七到十天会有效果
患者说:这个体重和标准体重差多少？
患者说:益生菌从腹泻到现在吃半个月了
医生说:效果不明显吗
患者说:慢慢在恢复
患者说:吃牛初乳对免疫力有用吗
患者说:配合益生菌
医生说:身高(cm)66.1-82.0
体重(kg)6.71-12.85
医生说:牛初乳是增强免疫力的
医生说:可以吃的
患者说:身高74，体重16.5，正常范围，偏低一些。
患者说:药用益生菌调节正常了以后，用保健品的牛初乳和益生菌调节就可以吗
医生说:因为最近有腹泻，会影响体重
医生说:益生菌调节正常了以后，用牛初乳就可以
患者说:是的，腹泻太频繁，总是稍微好点就  又生病了，这样体重就低，很烦啊！有木有比较爱胖的奶粉
医生说:现在吃的哪一种奶粉
患者说:蓝河 姆爱普  适度水解奶粉 新西兰原罐
医生说:这个可以的
医生说:这个月份奶粉是辅助
医生说:调节好辅食就可以
患者说:我都晕了，崔玉涛说这个月奶粉每天600就行，我们宝睡觉比较好，晚上10点左右到第二天8点左右醒，全天可以吃3顿奶粉➕两顿辅食。也就是全天5顿。奶和辅食穿插喂，3小时至3个半小时一喂。合理吗
患者说:中间吃过一点点水果，和喝水，基本不吃零食，偶尔几根磨牙饼干。
患者说:吃的少吗
医生说:一般是间隔4个小时就可以喂一次
患者说:4小时的话，宝宝奶量和辅食就吃不够量了，因为她醒的晚
患者说:辅食一顿能吃不到一小碗粥
医生说:一般是几点醒
患者说:8点
患者说:最早7.30
医生说:根据宝宝睡眠时间调整就可以
患者说:额，不明白怎么弄
患者说:也就是说现在辅食比奶粉重要吗
患者说:小月龄的奶粉是不是营养好一些？
医生说:现在辅食是主要的
医生说:奶粉是跟着宝宝月份走的
患者说:那我全天少吃点奶，多吃点辅食可以嘛？比如说一天400奶粉。这样行不行？但是很多人说现在奶是主食，必须以奶量够600基础上添加辅食。
医生说:不是小月龄的奶粉就是好的
医生说:400奶粉可以的
患者说:啊，这样的话我。知道了，调整一下，有一个疑问，奶粉好消化，还是辅食好消化？
医生说:奶粉容易消化
患者说:辅食的话，连着吃三顿不会造成肠胃负担大消化不良吧？就是假如说8:30吃奶11:00…12:00辅食15:00辅食，18:30辅食，21:30奶  合理吗
患者说:一顿辅食 不到一小碗粥 这样的量行吗
医生说:可以的这个
医生说:尽量控制不要过量
患者说:就是每天尽量全面，但是每顿不要吃太多对吧，挺难的，宝宝给就张嘴，她不吃的时候 都是肚子都吃鼓起来了
医生说:大人控制一下量就可以
医生说:宝宝太小自制力差一点
0
患者说:今晚洗澡后宝宝吃母乳吐了三次现在发烧38度  可能是冷到宝宝了 家里只有小儿999 还有保婴丹 但不知道合适用不 想请教一下医生怎么办好（女，5个月5天）
医生说:宝宝可能是胃肠型感冒，38度低热，可以物理降温，手脚温暖吗
医生说:这两个药可以给宝宝吃
患者说:睡觉之前是冰的 现在她盖着被子是热的
医生说:那体温应该不会上升了，可以贴冰贴，
患者说:好 明白了
患者说:谢谢
医生说:😊
0
患者说:阴茎包皮什么样是过长？（男，27岁）
医生说:要区分是包皮过长还是包茎
医生说:包皮过长是指阴茎疲软时包皮将龟头大部分包住，但勃起时龟头能完全外露。
0
患者说:失恋了，很痛苦，怎么调整（男，31岁）主要是晚上睡不着。会影响第二天上班
医生说:今天太晚了，先做做下面这个训练，解决失眠问题。其他的明天聊，好吗？
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:好的
医生说:方法如下：选好舒适姿势，躺好后，全身放松，做几次深呼吸，然后对自己心中的那个小人（你的潜意识）说：我爱你，感谢你一直以来陪伴着我，保护着我。现在我要休息了，我将睡眠6小时，醒来后，我会精力充沛地投入到工作中，更好地生活，好吗？然后，脑中想象三种声音，可以是现存的，也可以回忆以前的。再想象三种物体的形状，再感觉身体的三个部位，细细体会身体的感觉。将以上再分别做两次，再分别做一次。一般都可以睡着了。刚开始效果不理想，可以再来一遍。
患者说:多谢
医生说:期盼有效果！
患者说:好的
患者说:可以吃什么药吗
患者说:我喝了安神补脑液
医生说:晚安！可以呀。
患者说:好像脑袋还是很紧张
医生说:再配合这个方法！
患者说:好的
医生说:晚安！
患者说:晚安
医生说:早上好！最晚睡得怎样？
患者说:你好，昨晚可能是喝了安神补脑液，睡得比较早，睡了7个多小时。但是早上起来有点不舒服
医生说:怎么不舒服？
患者说:没什么精神
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
患者说:情绪好很多了
患者说:有点想睡觉
医生说:可能吃药的作用
医生说:情绪好了就行。
患者说:好的。谢谢啊
医生说:说明你的心理状态很好，调整得不错！
患者说:这也没办法，已经无法挽回，工作还是不能影响。
医生说:谈恋爱也是缘分，没有缘分，分了也好！
患者说:主要是相处了两年多。有很深的感情了。
医生说:闭上眼睛，缓慢做几次深呼吸。将她的身影放入一个电视剧屏幕，这个电视剧是带轮子，可以上下左右移动。将屏幕移动到你心中舒服的位置。然后将屏幕中的图像定格成静止状态，将图像颜色变淡，形状逐渐变小，当小于4英寸大小时，将电视机坠入大海。感觉一下心中是否轻松了，然后慢慢睁开眼睛。
患者说:哎
医生说:如果想忘掉她，可以做做这个。
患者说:最怕忘记，最怕恨。
医生说:不想忘记她吗？不要有恨。
患者说:我想的是，自己能平静下来，继续生活。将来她有困难了，我还能微笑的冷静面对，还可以平静的帮助她
患者说:我只想自己平静下来，不要怨恨，不要睡不着。
医生说:奥，你是善良的人，对她真情实意！
患者说:哎。我又怕自己平静了，淡定了。她在我心里就没有一点分量了，那她彻彻底底就是外人了。
患者说:或许我是一个矫情的人
患者说:昨晚吃了安神补脑液，睡了一觉，今天有点进入我想进去的状态了。
医生说:既然不成，最好不要留她的位置，否则你怎么走入下一段感情？会影响你的一生幸福！
患者说:或许人生就是这样，聚散离别，都应该以平常心对待
患者说:平静了，就会淡了。
患者说:如果我进入下段感情，我就不会和现在这样对待她。我需要对当前的人负责
医生说:能这样认识就好！
患者说:👌🏻
医生说:祝你尽快找到自己的幸福！
患者说:谢谢
医生说:不客气！
0
患者说:经常用了眼药水眼睛变小了怎么康复（男，48岁）
医生说:你好，眼睛有什么不舒服吗？
医生说:是什么问题经常用什么眼药水
医生说:目前眼睛有什么不舒服
患者说:眼睛缩小了
患者说:病毒性角膜炎
医生说:是眼皮肿吗？
医生说:炎症控制没有症状自然会恢复原来等我样子
患者说:，20年了
医生说:眼变小是因为眼睛不舒服才会有，角膜炎会有畏光流泪这些症状，眼睑不由的会闭起来
患者说:可能收缩了
医生说:角膜炎控制了吗
患者说:现在没发
医生说:可以经常热敷一下眼皮
患者说:有时候用激素眼药水
医生说:恩，激素性眼药水有消肿的作用
患者说:身体吃力了眼睛就会变红难受
医生说:病毒性角膜炎很难彻底治疗
医生说:很容易复发
患者说:怎样可以恢复正常跟原来眼睛一样大
医生说:再机体抵抗力下降，就复发
医生说:控制好你的炎症
医生说:经常热敷一下眼皮
医生说:不能经常让他复发
患者说:知道的
患者说:好多年没有发了
患者说:就是右眼变小了难看
医生说:方便看一下图片吗
患者说:拍了照片怎么发过来
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:看到了吗？
患者说:明显小了
医生说:真不开吗
医生说:睁不开吗
患者说:可白天可以大点
医生说:眼皮感觉还是有充血
患者说:，
医生说:如果控制炎症后半年还是睁不大，可以手术治疗
患者说:感觉眼睛干涩
患者说:疲劳就发红
医生说:病毒性角膜炎的特点就是这样
患者说:怎么恢复正常眼睛呢？
医生说:你的炎症没有控制好，没有很好等我办法恢复
医生说:的
医生说:炎症会损伤神经
医生说:神经是掌控眼皮的
患者说:20多年了一直困扰着我
医生说:去检查一下，看一下眼皮等我肌力是多少，必要时可以做个上睑下垂的手术
患者说:怎么让眼睛一直不红不复发
医生说:坚持规律用药，不要让自己太劳累
医生说:不抽烟不喝酒
医生说:不熬夜
患者说:有什么好的药吗？
患者说:你说的每懂但没发控制
医生说:恩，没有特效药
医生说:阿昔洛韦滴眼液，跟昔洛韦眼用凝胶
医生说:这个病的特点就是这样
0
患者说:医生你好，右边偏头痛，一个月总要痛一次，是什么原因呢（女，24岁）
医生说:您好，头痛发作有什么诱因吗？
医生说:这个病首先要针对危险因素进行预防，避免各种理化因素刺激，因为遗传、饮食、内分泌以及精神因素等都与头痛的发病有一定的关系。常见的诱因有睡眠障碍、过劳、饮食等。要避免饮酒，吃巧克力，奶制品，咖啡可乐浓茶等等。
0
患者说:左下放歪着的智齿长出了1/4，昨晚开始周边牙龈肿痛，就一动嘴部肌肉就疼一下，请问该不该直接去医院（男，20岁）
医生说:你好这种情况很可能属于是智齿发炎了。
医生说:需要先吃消炎药，消肿后需要去医院拔掉智齿。
患者说:本人在美国，十二月计划回国，是否必须在美国拔了，以后会一直疼你啊
医生说:第一次疼？
医生说:美国拔牙很贵的。
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:先吃消炎药吧，如果不是特别严重的话一般三五天就会好转的。然后你再注意一下多久又开始疼了，不过这个间隙是半个月一个月的话，那还是把它拔掉吧。如果是好几个月才疼一次，可以回国后再拔。
患者说:疼是因为顶到牙了还是食物堆积发炎
医生说:你的片子还有没？
医生说:如果牙齿周边牙龈红肿疼的话是食物堆积造成的。
医生说:如果出现一阵一阵的刺激疼，牙龈并没有红肿的话，那就是顶到前面的牙了
患者说:我就是不动没感觉。一动肌肉会疼，周围一圈
医生说:还是食物堆积造成的。
医生说:可以买点漱口水用一下。
医生说:刷牙的时候多往后刷刷
患者说:牙线有用吗
医生说:但是位置太靠后了，不好够
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:这是什么药？
医生说:有说明书吗
患者说:医生请问我该吃什么消炎药
医生说:头孢类的就可以
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:可以
患者说:这个可以吗，可能过期了4个月
医生说:过期了就扔了吧
患者说:不能将就吗
医生说:酸奶过期了四个月你敢喝么
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:嗯，可以。只要是消炎药就可以
患者说:吃哪个
医生说:都行
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这样可以吗
医生说:图片里的字看不清楚😢
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:图片因隐私问题无法显示
医生说:我这里显示这样的，吃普通的消炎药就行了
患者说:网上看到：
智齿引发的牙周炎，没什么好办法，去药房买两样东西，1. ADVIL 止痛药 【专止牙疼的】，连续吃两三次，就不痛了， 2.SENSODYNE 牙膏 【预防牙周炎的】 如果你不想把智齿拔掉，就坚持用此牙膏刷牙，包你不会再犯，这是我的经验。
医生说:止疼药我信，但后面的舒适达牙膏我就不信了。
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:消炎药肯定是要买的，那个止疼药看情况，疼的话就吃。那个牙膏别信，那那么大作用。
患者说:那请问我该如何刷牙护理，吃东西什么的有什么要注意的吗
医生说:牙膏用哪一种无所谓，就是刷牙的时候多往后刷一下，最好能刷到智齿这个地方，那就是可以买点漱口水用用。吃东西的时候就是少吃一些辛辣刺激性的食物。
患者说:感觉耍不到最里面的牙缝，我有牙线也卡不进去
医生说:买个小头软毛的牙刷
0
患者说:专家你好：感冒快一个月了，最近因为加班晚。天天晚上洗头，感冒就变严重了。就是大前天，喉咙突然痛起来，声音也变沙哑了，我就买了一点金嗓子含住。可是我觉得我现在感冒越来越严重了，喉咙发声多很费力。  像我这种情况能不吃药可以好吗？有什么方法不吃药能好吗？谢谢（女，22岁）
医生说:请问您的这种情况有多长时间了？
患者说:喉咙不舒服就两三天，感冒快一个月了。
医生说:做过什么检查没有？
患者说:没有
医生说:建议有时间查个喉镜看看
患者说:像这样不吃药行不行？
医生说:建议雾化应用吸入用布地奈德混悬液及口服金嗓利咽丸。 避免辛辣刺激性食物。适量多饮水。
患者说:就是因为没时间，所以想压制一下
医生说:做做雾化治疗
患者说:如果现在如果现在喝那个生姜红糖水管用，不管用。
医生说:也可以，多喝水
患者说:好的谢谢
医生说:不客气
患者说:如果还是不管用，是不是还是要到医院看一下，检查一下。
医生说:嗯
患者说:好的，没问题了，谢谢医生。
医生说:不客气
0
患者说:左侧乳房中间有凹陷一定是乳腺癌吗，（女，33岁）上边那是左侧第二张是右侧的图片因隐私问题无法显示
医生说:您好！最近有触诊到乳腺包块吗？
医生说:或者有查超声吗？
患者说:没有，
患者说:就是最近胸口疼，
医生说:哦 自己触诊一下乳腺
医生说:看看有无肿物
医生说:胸口痛 看看胸部X片 看看肺
患者说:太胖了，摸不到肿块
医生说:一般和乳腺无关
患者说:别的都查过，没事
医生说:腋窝有淋巴结吗？
患者说:淋巴结什么样的啊
患者说:看不见，摸着都是肉
医生说:就是腋窝能摸到肿物吗？那就吃些谷维素调节植物神经的药物
患者说:感觉没有，但是去年我发现乳房的毛孔特别大，毛孔里边都是黑点，还长了黑痣
医生说:乳腺癌 一般有肿块 局部皮肤橘皮样改变
医生说:明显的凹坑等
医生说:您这不是的
医生说:不要担心
医生说:如果总是担心 就查一下乳腺超声看看
患者说:我的也是一条条的，不知道是因为胖还是橘皮
医生说:不是的 我看到了。
医生说:请问上次问诊后 脚上的痣怎么样了
医生说:拍照发我看看
医生说:谢谢
医生说:后续查了乳腺超声 结果发我看看
患者说:脚上的黑痣做手术切除了还没有拿到病理，大夫说尽快切除，省的摩擦不好
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:但是耳朵后边家人发现长了一个，我看不到，家人看到的，医生说皮肤科做不了，要去整形科，不过在耳朵后边摩擦不到，所以不着急
患者说:我现在都不敢清洗耳朵了
医生说:目前看没有问题
医生说:脚上那么小
医生说:也切除了？
医生说:也好。
患者说:恩，大夫说老摩擦，就切掉吧，
医生说:好的
医生说:这样更放心
医生说:关于乳腺 建议查一下超声
患者说:耳朵这个不着急吧，因为我有呼吸暂停睡觉带呼吸机，如果切掉了我睡觉没法带呼吸机了，如果不着急我就去看了
医生说:后续报告发我看看
患者说:我的取消有问题吗
患者说:乳腺
医生说:耳朵不需要管它
医生说:乳腺预计没有问题
患者说:我胸口中间靠近左侧有时候摸着有一小点硬的，但是那个离乳房不进，但是感觉又在乳房上，好几年了
医生说:您如果比较担心
医生说:就可以查一下超声 这样心理就可以接受了
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:这个位置，这个算乳腺吗
患者说:并且我摸着乳房都是一条条的。这个气正常的组织还是一条条肿块啊
医生说:可能是韧带
医生说:不是肿物
患者说:好的谢谢您踏实了晚安
医生说:晚安
患者说:乳房橘皮是什么样子的，我这个是正常皮肤纹还是橘皮啊
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:不属于
患者说:这是正常的皮肤纹是吗
医生说:正常的
医生说:不要担心
患者说:肿块是长在肉里吗，感觉摸着是肉，按下去检最里边凹凸不平
医生说:您如果担心 就需要查一下超声
医生说:这样心里会接受一些
医生说:目前看 没有乳癌征象的
医生说:请您放心
患者说:我脚底黑痣活检结果出来了，皮内痔，我没看到报告呢，家人去拿的结果，打电话说是皮内痔，还用挂号看医生吗有问题么
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:不需要的
医生说:不用管它了！
0
患者说:舌头上有红点，这是怎么了（男，22岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，像这样有多久了？以前出现过吗？
患者说:没有，这几天才出现
患者说:请问这是怎么回事
医生说:这个是舌炎
医生说:没大问题
医生说:如果疼痛吃点药消炎，用点氯己定漱口液含漱。
患者说:不是艾滋吧，舌炎是怎么回事
医生说:舌头发炎
医生说:这个不是
医生说:有高危性行为？
患者说:因为我女朋友舌头上也是这样的症状，所以有点担心
医生说:你可以看看其他人也有这样的
0
患者说:宝宝吃什么比较能长高（女，9岁）
医生说:你好，很高兴为解答，宝宝现在九岁了？
医生说:长个子，需
多摄入钙源丰富的食物，如牛奶，豆腐，菠菜，虾皮，鸡蛋等。晚上睡觉前喝一袋牛奶。 
摄入维生素D丰富的食物，如肝脏，蛋类，瘦肉等。
 注意规律作息，不熬夜， 
锻炼身体，多做跳跃性运动，如摸高，跳绳，羽毛球等。每天慢跑半个小时，结束后拉伸一下四肢。
患者说:好的。谢谢
医生说:不客气，祝健康
0
患者说:阳痿 早泄 尿不净 失眠 多汗
（男，29岁）
医生说:你好，这种情况多久啦？
患者说:嗯...3天
患者说:突然就 开始 阳痿的 现象
患者说:以前是我没有过 阳痿
患者说:就是 有点早泄
患者说:出现 阳痿的话 是不是 有点 严重啊？
医生说:熬夜压力大引起的
医生说:多休息，不紧张，口服五子衍宗丸治疗。
患者说:噢 这样不用上医院 检查吗？
患者说:这两天 一直熬夜了 还一直坐着 打游戏机就开始了这样啦
患者说:我以前 吃了 六味地黄丸 有用吗？
医生说:问题不大，按我的方法治疗。
0
患者说:今天中午开始呕吐三次 又拉肚子三次 拉出来全是水 去医院检查 白细胞两万多 大便阳性 回家后发低烧 头晕发热出冷汗（女，17岁）
医生说:有腹痛、腹胀、恶心、呕吐吗？
医生说:有化验单吗？可以上传一下。
患者说:有腹痛 恶心 呕吐
医生说:考虑是急性胃肠炎
患者说:肚子上好几个地方都痛 化验单不记得放哪了
患者说:什么导致的
患者说:白细胞两万多
医生说:昨天晚上或者是今天早晨有没有吃烧烤海鲜？肠之类的东西。
患者说:没啊 就早上吃了牛肉米线
患者说:昨晚没吃东西
医生说:考虑跟吃米线有关系。
患者说:而且我都和家人一起吃的 就我一个有这种症状
医生说:白细胞两万，多，考虑是急性胃肠炎所致
患者说:为啥啊
患者说:而且我身体发冷 走路有冷汗
医生说:不怎么卫生。
医生说:这都是急性胃肠炎所有的症状。
医生说:建议输液治疗
患者说:可是我在家吃的啊 都吃的一样的
患者说:无语 那个医生让我回家喝点淡盐水就好了
患者说:但我回来之后捅了一晚上 而且犯恶心 但是没吃东西拉不出来也吐不出来
医生说:可以医院对症治疗一下呢。
0
患者说:请问，过了十一点就不困，睡不着是为什么？谢谢（女，21 岁）
医生说:你好，你这个有多长时间了？
患者说:一直都是这样子的，十一点以前就算很困都好，一过十一点马上精神了
医生说:有个东西叫生物钟，就比如你经常十点睡，六点醒，时间一长，它慢慢就形成一个习惯规律，这就叫做生物钟，所以说建立一个规律，健康的生物钟很重要
医生说:每天坚持11点睡，第二天七点醒，坚持每天这样做，慢慢就会形成一个习惯反射
医生说:就比如倒时差，也是不好睡
医生说:当然睡眠还受很多外界因素的影响
医生说:比如说心情狂躁，情绪紧张，压力大，喜欢胡思乱想，这些就相对不利于睡眠
医生说:要睡好觉，首先要有一个良好的睡眠卫生：睡前避免一些习惯，比如不要饿着肚子上床，但也不要睡前大吃大喝，尽量不要喝茶、咖啡等刺激性食物，应放松心情，睡前半小时内避免做过分劳力、劳心的工作，养成运动习惯，这样入睡才更容易。可以睡前适当活动下（比如跑跑步，仰卧起坐等），出点小汗，洗个热水澡，白天尽量不睡或者少睡，可以喝点牛奶😊
医生说:请问还有什么问题吗
0
患者说:小孩咳嗽有痰怎么办小孩咳嗽到了晚上就咳嗽（女，2岁5个月）
医生说:你好，请问宝宝咳嗽几天了？
患者说:有半个了
患者说:他就是一到晚上就咳嗽
患者说:在不在
医生说:稍等一下，有个急诊。
患者说:哦
患者说:小孩咳嗽又有点咳不出来
患者说:嘴唇有点发紫
患者说:呼吸困难
医生说:不好意思，这种情况，你及时让孩子侧身，孩子拍背。
医生说:如果出现这种症状，一定要及时拍背。
医生说:还是咳嗽这么厉害，痰那么多，你最好及时去医院。
患者说:一咳就呕吐有时候吐不出来
患者说:己经在医院打了吊水又开了药
医生说:那有没有给孩子进行雾化吸入祛痰治疗呢？
患者说:那个没有做
患者说:雾化家里小医院说不用做
医生说:听着你说的这种情况，考虑还是痰比较多，你最好给孩子进行雾化吸入，祛痰治疗，这样可以稀释痰液，促进痰液排出，平时跟孩子多拍背。
患者说:意思要做雾化好的快点吗
医生说:嗯嗯，孩子小不会咳，做雾化可以稀释痰液，这样可以促使痰液排出。
患者说:一般雾化要做几天
医生说:这个需要根据孩子的病情，一般至少三天。
患者说:我小孩己经打了八天的吊水，医生又开咳嗽的药那我明天去就只要做雾化就可以了吧
医生说:孩子已经输液8天，有没有检查呢？拍片子了没有？
患者说:都有
医生说:检查都没有问题吗？
患者说:血有点高
医生说:化验血了没有？有没有化验肺炎支原体？
患者说:检查有一点肺炎
医生说:如果检查有肺炎，这种情况您是需要复查的，复查没有问题才可以给孩子停药
患者说:哦
医生说:如果有肺炎，你就给孩子边做雾化边输液。等复查肺里面有问题了再停药。
患者说:我现在先做雾化可以吗
医生说:可以的，现在也可以做雾化呀。
患者说:去检查的地方不是一个医院
医生说:你没有去正规医院检查吗？孩子有肺炎，最好去正规医院看看。
患者说:好的谢谢医生
医生说:不客气，祝孩子早日康复，有问题再联系。
患者说:去了
医生说:嗯嗯
患者说:我去了我们老家县医院检查的
医生说:嗯嗯可以的
医生说:肺炎你一般在县医院就可以到。
患者说:我明天先做雾化再去复差可以吗
医生说:可以
患者说:好的医生早点休息
医生说:好的，谢谢，你也早点休
患者说:不懂再问你
医生说:休息
医生说:好的，有什么问题再联系。
0
患者说:口腔特病科 
表现为口干，口粘，右侧口腔壁舌头舔
上去就和起泡一样的感觉，舌苔白而厚，有不适感，右脸揉揉或刷牙中会觉得舒服些，鼻子也会舒服些（鼻子干不舒服），每天刷牙濑口时，一层悬浮的白色物，越刷越多，没有完的时侯。（女，52岁）
医生说:您好，很高兴为您解答
医生说:口腔内有一层白色的膜状物，一般是因为口腔干燥、唾液较少而形成，有些人特别是早上起来发现比较严重，主要是晚上唾液分泌比较少，冲刷作用较小，其中的唾液蛋白就沉淀下来形成膜。粘蛋白是唾液中粘液的主要成份，粘蛋白形成一层薄的，具有弹性的膜覆盖于整个口腔粘膜的表面，起润滑保护作用，并阻止外源性的酸，降解酶进去粘膜内
医生说:如果非常多，可能有脾胃 功能不好，需要中医调理身体
医生说:今晚太晚了，明天回复，不要熬夜
医生说:[自动回复]我有点忙，有可能回复不及时，望谅解。等忙完之后立刻回复您，您先不发信息，否则我这边会记录回复超时
患者说:好的，谢谢。
医生说:不谢
患者说:医生在吗？
医生说:在
医生说:[自动回复]我有点忙，有可能回复不及时，望谅解。等忙完之后立刻回复您，您先不发信息，否则我这边会记录回复超时
患者说:我的鼻子里也不舒服，感觉经常很干，
患者说:有时揉揉脸和鼻子会舒服点
患者说:鼻子拍过片检查没事，口腔内粘膜医生检查也正常，但感觉不舒服
医生说:怀疑就是体内湿气重，嘴巴里黏糊糊的感觉，有吗
患者说:噢，也吃中药了。
医生说:对，这个要慢慢调理的，本身是慢性病，不是一两天就能好
患者说:噢，吃了二十几付药了，吃着吃着停了。那继续吃？不知道怎办了，也弄不清到底什么问题
医生说:这个是体质的问题
医生说:就像有的人口水多，有的人口水少
0
患者说:我上一年就已经有轻度抑郁了现在好像更严重了（女，18岁）
医生说:晚上好，姑娘，感谢信任，希望能帮到你。
医生说:哦，春天来了，气温回升，季节交替，是容易烦躁，忧郁的。
医生说:你现在的主要困扰是什么？
0
患者说:耳朵总轰隆隆的响，想了有两三年了，头几年没那么严重，今年就是无时无刻都在响，白天因为声音嘈杂，还可以，尤其是晚上睡觉的时候、安静下来耳朵轰隆隆声就特别大、去三家医院看过三回，做了耳朵相关的体检，没有任何毛病，听力也正常，都是我问的医生是神经性耳鸣么，他们头都不抬就"嗯"了一声，可是每次开的药都不同、感觉医生很不负责任，随随便便写了药，吃了没见减轻，我想问一下我这个到底怎么办？（女，29岁）
医生说:你好，可以把之前的报告发过来看一下
患者说:报告都没有了，因为每次看每次都让从新体检，所以旧的就没留
医生说:那一个检查都没有了吗？
患者说:他们给我测的时候就是一个测往耳朵里塞像耳机子得东西，然后还有让我进一个很隔音的屋子，让我带耳机子，听声音
患者说:对，都没有了，还是我去年检查的呢
医生说:那个叫做声导抗检查
医生说:进一个屋子听声音的叫做纯音测听
医生说:是用来检查有没有听力下降的
患者说:然后还拿一个像沙纸之类得东西，使劲养我脑门上擦
患者说:擦的我特别疼
医生说:嗯，看来检查的还是挺全面的
患者说:是，这些都检查完了，医生都说没问题、就光这几个步骤，我看了三回，做了三回
医生说:检查下来听力都是好的吗？
患者说:听力都正常
患者说:没有什么毛病
医生说:嗯
医生说:白天也觉得耳鸣明显吗？
患者说:有一次更逗，一个医生看完给我开的药我一看说明书是管什么老年痴呆的
医生说:用了哪些药物呢？
患者说:就是安静下来很明显，白天如果注意力不放在耳朵上，我就忘了，也就不在意它响不响了
医生说:嗯
医生说:跟你说一下情况
患者说:用过六味地黄丸、还吃过D3，我说内个医生给我开的药药名我忘了，是我去年吃的
医生说:之所以你去就诊要查听力，是因为耳鸣只是一种症状
医生说:因为很多内耳疾病会以耳鸣以及听力下降为表现
医生说:所以负责的医生都会先排除内耳疾病，所以要查听力
患者说:我这个算耳鸣么？我这个就是轰隆隆的声音，不是像耳鸣内种声音
医生说:如果听力没有问题
医生说:那么这种耳鸣就不是器质性疾病
患者说:哦哦
医生说:对于这种耳鸣一般不影响生活是不需要治疗的
患者说:哎、我就寻思我现在年轻，这种情况我还能克制，等我岁数大了依然这样我就怕影响我的睡眠和心情
医生说:确实影响到生活了
医生说:会给些改善循环，营养神经的药物
患者说:挺影响的、我要是睡觉，我就得把响的耳朵压着，这样声音小，我能睡着，否则就睡不着
医生说:治疗老年痴呆也会用到改善循环的药物
患者说:我这个我算不算血液循环不好呢
医生说:所以你会发现医生开具的改善循环的药物的说明书上会有治疗老年痴呆的字样
患者说:这种情况都两三年了，但头几年不这么经常性啊，现在是一直这样，没有停过
患者说:我需要吃点什么药来缓解么
医生说:另外治疗耳鸣没有特效药物
医生说:所以会出现三家开的药物都不同
患者说:倒不是特效，只要能缓解就行，现在是一点缓解都没有
医生说:但是一般而言，类型是一样的
患者说:哎
医生说:你现在的耳鸣响声是有节律的吗
患者说:我需要吃点什么药来缓解么
医生说:就好像和心跳一致的？
患者说:对
患者说:对对，对了，我要是心跳加速，我这耳朵轰隆隆声就跟着加速，我要是心情不好，我这耳朵声也跟着加速
医生说:嗯，这种情况考虑是你听到自身血管搏动的声音所致
患者说:比如我爬楼、到家歇着了、我这心跳就加速，然后耳朵声音也跟着加速
医生说:如果这个特别影响入睡，可以睡前使用氟桂利嗪，平时使用倍他司汀
患者说:我要是使劲憋着气，声音会越来越小
医生说:这两种药物是调节耳鸣的
0
患者说:腹股沟有两个疙瘩，感觉椭圆形，一按咕噜咕噜的动，小的有蚕豆大，新长的，大的原来就有，这个部位前几天被踹了一下，会是怎么回事，能是淋巴癌吗（男，40岁）
医生说:您好，根据您的描述，转移性淋巴结的可能性比较小。
医生说:如果是恶性淋巴结，一般会增大的比较明显，而且大多质地比较硬。压痛比较明显。结合您的情况，建议做个彩超，可以进一步排除和明确。谢谢。
患者说:那要是淋巴癌会有那些症状啊
患者说:什么叫转移性淋巴结
医生说:您所谓的淋巴癌就是转移性淋巴结，
医生说:如果是恶性淋巴结，一般会增大的比较明显，而且大多质地比较硬。压痛比较明显。
患者说:感觉有点疼
患者说:使劲按就疼
医生说:好的，一般炎症性淋巴结也会出现压痛。建议到医院做个检查明确。
患者说:我前天查了个血常规，都正常，
患者说:明天去查一下彩超
医生说:好的。
患者说:谢谢谢谢
医生说:不客气。
0
患者说:每次来大姨妈特别痛，有几种原因？（女，20岁）
医生说:你好！这种情况有多长时间了？
医生说:是从第一次来月经就开始痛吗
患者说:没有，大概有八九年了吧
患者说:头两年是不痛的
医生说:有性生活吗
患者说:有，但是这个痛经是在我初中的时候就开始了
医生说:这个多半跟体内分泌的前列腺素有关
医生说:同时也要排除子宫内膜异位症导致
医生说:建议要做下妇科彩超检查
患者说:会不会影响我以后怀孕
医生说:内异症会影响的
医生说:所以要去检查排除下
患者说:后期治疗的话能不能好？
医生说:有些人生完孩子就好了
医生说:如果是继发性的就很难好
患者说:意思是不是不管是哪种情况我都不会有不孕症的是不是？
医生说:有些需要手术治疗，还不一定效果好
患者说:哦哦
患者说:继发性是什么意思
医生说:继发性是一开始没有，后来出现痛经
患者说:跟我的症状好像
医生说:您现在痛经症状有没有加重呢
患者说:有时候特别痛，有时候又不是特别痛
患者说:但是每次都会痛，只不过痛的程度不同
医生说:嗯，是来月经开始痛还是来之前一到两天开始的
患者说:一到两天会轻微的
患者说:来的第一天会重点，第二天以后基本就不怎么痛了
医生说:没有检查过吧
患者说:没有
医生说:建议您先检查下彩超
患者说:嗯好
医生说:嗯
患者说:您觉得是什么的概率比较大？
医生说:多半考虑原发性的
医生说:跟体内分泌的前列腺素有关
医生说:平时也休息调理好自己心情
患者说:谢谢
医生说:不用客气
0
患者说:手掌随时都是凉的，平时吃饭胃口不好，身体偏瘦，精神不好，总想睡觉，注意力总是涣散，做爱时间偏短且精液量少，最近这段时间夜尿次数增多。（男，22岁）
医生说:你好，请问这种情况多久了？
患者说:手凉有差不多一年了，其他症状差不多有一个月
医生说:阳虚表现，口服五子衍宗丸治疗
患者说:对了，嘴唇随时也是干的，起皮
医生说:阴虚内热表现
医生说:多喝开水
医生说:多吃水果
患者说:哦哦  谢谢医生
医生说:不客气
0
患者说:媳妇怀孕3个多月，能性交吗。，，（男，20岁）
医生说:你好，妊娠三个月以上可以适当性生活
患者说:什么意思
医生说:就是说可以性交😓
患者说:刚90天可以了是吧。。
医生说:可以
0
患者说:6个月女孩刚刚脖子上起了好多疙瘩 大的 脖子后面也有 不知道怎么回事 （女，5个月）
医生说:你好，有没有图片？发过来我看看，
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:重新发一下，这个打不开呢！
医生说:孩子有吃什么，或者接触什么么？
患者说:下巴下面脖子那块都是整的一块这种一大块都是
医生说:嗯嗯，看见了，
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:看见了，
患者说:母乳 米粉 别的没有什么了
医生说:接触特殊东西了吗？
患者说:这是怎么回事啊
医生说:考虑过敏，
患者说:没有接触特殊东西啊
医生说:或者说大人身上有什么，孩子碰到了，
患者说:现在有没有什么处理方式
医生说:家里有炉甘石吗？
患者说:她每天接触的都是自己家人 家人也没有什么皮肤病
患者说:没有
医生说:这个不是皮肤病，过敏，怕孩子接触大人衣服之类的，
医生说:有什么药膏？
患者说:什么药膏都没有
医生说:碘伏有吗？
患者说:我觉得这疙瘩越来越多
患者说:也没有
医生说:药店有没关门的吗？出去买个，
患者说:都关门了
医生说:那没办法了，如果越来越多，就只能去医院了，
患者说:我上百度查 用盐水洗下可以吗
医生说:不行，擦着孩子会疼，
医生说:温水可以，
患者说:用温水洗下是吗
医生说:是，
患者说:好的👌 谢谢
医生说:不谢的，
0
患者说:92斤45岁女士一小时挂了6克头孢塞肟钠,现在感觉心里难受,怎么办因为喉炎而挂水，结果一小时挂完了心里难受（男，45岁）
医生说:你好，是否感觉胸闷，呼吸困难？
患者说:是的
患者说:请问，是不是挂快了呀
患者说:昨天晚上挂，也没有什么
医生说:今天一共输了多少毫升的液体？
患者说:今天晚上挂快一点，挂完了上楼就不舒服了
患者说:300
医生说:嗯，心跳有没有加快？
患者说:第一瓶，100ml+头孢塞肟钠3克+利巴韦林0.3
患者说:心跳，血压都正常
医生说:现在心跳快吗？
医生说:嗯，那心里怎么不舒服？
患者说:第二瓶挂了维生素c2.0克，利巴韦林0.2
医生说:觉得闷得慌？
患者说:有点难受
患者说:没力气，躺着不能动
患者说:第三瓶和第一瓶一样
医生说:动了就恶心想吐是吗？
医生说:有觉得胸痛吗？
医生说:你好，躺下来休息了之后，有没有好些？
医生说:你好，在吗？
医生说:身上有皮疹吗？
0
患者说:取环第三天，这段时间在练瑜伽什么的，什么时候可以练呢（女，23岁）
医生说:您好，可以练了。
患者说:确定哈😊
患者说:对身体没影响哈
医生说:没什么事儿的
医生说:别太累就好
患者说:我其实是想练马甲线^_^
患者说:不知道可不可以
患者说:比瑜伽力度大
患者说:我有120斤，我打算备孕，所以想塑形
医生说:备孕还要塑形啊
医生说:不用啊
医生说:适当锻炼身体就行
患者说:是这样的，我身边全是90.到100斤的妹子，他们怀孕的时候一点看不出来胖，而我上一胎的时候就胖成球了，然后呢，我打算怀孕的时候继续上班，所以想要塑形，所以问一下医生😊
医生说:哈哈，那行吧，如果太累的话一周后再做吧
医生说:其实摘环不像上环
医生说:注意事项没那么多
患者说:好的，那就好😘谢谢医生的指导
医生说:嗯嗯没事儿的，有问题随时问
0
患者说:我发现我劳累的时候，还有熬夜过后，就会脸肿，眼袋很重（女，40岁）
医生说:你好，我是陈大夫。一般人都会出现想你这样的表现，如果休息后不能改善，可能需要检查肾脏等方面。
患者说:休息后会好的，就是一劳累就这样脸会浮肿起来
比方加个班什么的，都会，我看同事都不会
医生说:有的人也会这样。不知你最近有没有体检过？
0
患者说:各位专家好，我是1997年查出来乙肝的，今年检查发展为肝硬化，彩超检查显示：肝右叶有5.9x4.2cm的肝癌，手术切除怎么样，还是做肝移植好（女，41岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:谢谢您了
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:孙大夫，您好，我在西安治疗，这边大夫给我两个建议，一个是手术切除，第二个是肝移植，肝移植费用高啊，我想问一下您，做完手术切除能持续多久
医生说:持续多久要看手术后的病理报告啊
医生说:即使是肝移植如果有转移或者是转移的倾向那也是白做
患者说:哦，那先做手术切除是吗？
医生说:我的意思是要看全身检查结果，并不是肝移植就可以万无一失
医生说:等肝源也需要时间
患者说:孙大夫，全身检查结果都好着呢
医生说:如果能尽快等到肝源，可以考虑肝移植
患者说:孙大夫，今天决定手术切除，肝移植费用没有凑上，请问一下孙大夫，手术切除以后会生存多久
患者说:请问您，我现在是不是肝硬化
医生说:你现在是肝硬化合并肝癌
医生说:存活主要看手术后的病理结果
患者说:我手术安排到明天早上，专家说手术切除
医生说:嗯嗯
患者说:谢谢您，我现在担心，手术后的情况
医生说:至少说明确了可以手术，那么确实是可以手术的，但是手术的预后还是要看病理报告
患者说:孙大夫，是不是看良性或者是恶性的是吗
医生说:不是，是看多大，有没有转移的高危因素等等，因为CT或者超声上看到的和真实手术情况还是有差别
0
患者说:脾胃虚弱会引起心慌吗（男，28岁）
医生说:你好，心慌这种情况多久了？
医生说:还有其他不舒服吗？
患者说:20号晚上四点多睡的觉，感觉刚睡着就突然心跳特别快，当时头晕，恶心，可能二三十秒就正常了，第二天就去医院做了心电图，心脏彩超
患者说:心率不齐，再没有其它毛病
医生说:之后有没有再出现这种情况。
患者说:完了之后这几天，感觉头晕，打嗝打不出来，一到晚上睡觉就感觉心慌，昨晚睡觉也是刚睡着时，心跳又快了，十来秒就好了！
医生说:最近几天有没有熬夜，劳累
患者说:没有熬夜，早早休息了，前面心跳之前经常熬夜
患者说:这几天还有个症状就是感觉气短，一会儿要深深吸一口气
医生说:心脏彩超有没有问题。
患者说:没有问题
患者说:我怀疑我得了心血管神经官能症
医生说:建议去医院做个24小时动态心电图看看一天的心电图变化
患者说:24小时心电图？
医生说:对，这个可以你一天24小时心电图的变化等如果没有问题，就不用太担心。
患者说:心脏没有问题，是不是就是心血管神经官能症？还是肠胃病引起的？
患者说:我明天打算去抽血化验一下，看看有没有别的问题
患者说:还有个事，我牙龈发炎好久了，一直没好，跟这个有没有关系？
医生说:1.可能与作息不规律有关.与牙龈炎关系不大
患者说:上腹部一胀就开始心慌，这个也是和休息不好有关嘛？
医生说:这个关系不大，腹胀可以口服点促消化药物，比如伊托必利片
0
患者说:以前小时候打过狂犬疫苗,但最近被幼猫咬伤（在市场上买的幼猫，没打过疫苗，回来给他吃了驱虫药和寄生虫的药）,伤口很浅,流了一点血，用了沐浴露和洗洁精清洗了大概，5，6分钟，请问要去打疫苗吗？（男，22岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，根据你的描述应该去打狂犬疫苗的。
医生说:你这属于二级暴露，应该去打狂犬疫苗。
患者说:被咬的时候没有明显出血，要挤很大力才会出血，而且很浅很浅，不过我去清洗伤口，清洗完之后，会流出一点浅黄色的水。
患者说:要去打疫苗
患者说:？
医生说:需要打的。
患者说:一般多少钱？
医生说:三四百块钱。
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气祝您健康
医生说:亲爱的患者，如果您对本次的咨询满意，请您动动您的手指，点击右上角“评价”对本次咨询进行评价，您的肯定，就是我努力的目标。谢谢！
0
患者说:根据彩超单子，估算宝宝体重。双顶颈9.0 腹围30.9 股骨长6.7（女，26岁）
医生说:你好，请问现在怀孕多少周？
患者说:今天刚哈38周
患者说:好
患者说:双颈顶9.2
患者说:腹围30.9股骨6.7
患者说:在吗？
医生说:您的化验单呢？
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:宝宝有一点小哟！
患者说:几斤啊
患者说:单子我当然会看，就问你几斤
患者说:？
医生说:在4.5斤左右！
患者说:好小啊
患者说:都没上5斤
患者说:你这边算的准不准啊
患者说:上次我们这的医生算了有5斤，
患者说:36周的时候
患者说:你现在怎么算的才4.5斤
患者说:？
患者说:在？
医生说:4.5斤左右啊，属于低体重儿！
患者说:那不就要进保温箱
患者说:为什么我们的医生算5斤左右，你算的越小
医生说:有可能哟！一直没有长！
患者说:你算的都没有5斤
患者说:真是醉了
医生说:不要太纠结，只有生下来才能确定哟！妈妈要加强营养才是根本！
患者说:让你说的都睡不好了的，担心太小进保温箱
患者说:庸医
医生说:其实进保温箱也没有什么的，要看孩子生下来的具体状况！不要太担心！
医生说:网络咨询有其局限性，目前所提供病史信息不足以判断病情，建议医院面诊
0
患者说:今年27岁，脊椎侧弯，伴随腰疼，脖子疼，要怎么治疗？（女，27岁）站立时，身体向下摸脚，背部一边高一边低
医生说:您好，这种情况有多长时间了？
患者说:2008年体检时发现的
患者说:但是当时没当回事
医生说:去医院做过检查吗？
医生说:片子？
患者说:现在没有
患者说:以前拍过
患者说:好像是10度
患者说:现在想治疗，有时坐在床上，椅子上，明显感觉身体歪
医生说:能把片子发过来看一下么？
患者说:扔掉了
患者说:😭😭
患者说:没当回事
医生说:如果你感觉症状比较严重了，可以到医院复诊再拍片
患者说:哺乳期，可以拍吗？
患者说:现在还在喂奶
医生说:影响不大
患者说:好，谢谢你
患者说:那我拍过片了，应该怎样治疗呢
医生说:先看下严重程度
患者说:这个脊椎侧弯，是一定要治疗的吧
患者说:是不是不能忽视它
医生说:如果症状很典型的话，需要治疗
患者说:那一般怎么治疗
医生说:如果轻度的，可以做一些相关的体操帮助你恢复
医生说:中重度的可能要考虑手术。
患者说:啊
医生说:还有一些支具，但是你年龄比较大了，估计效果不好。
患者说:是在脊椎上定钉子？
医生说:是啊
患者说:会有后遗症吗
医生说:有后遗症的可能。
患者说:天哪
医生说:？
患者说:太可怕了
患者说:拍片子早上，可以吃饭吗
患者说:还是空腹
医生说:可以
医生说:可以吃饭。
0
患者说:做了眼综合两个月好宽，怎么办（女，23岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，请问您在什么医院做的手术啊？
患者说:是的，整形医院
医生说:您做了已经有两个月了，比较稳定了
患者说:眼睛还有点肿
患者说:怎么办？需要修复吗？
医生说:没有办法修复了
医生说:等水肿下去可能会改善一些
患者说:为什么？
医生说:没有办法修复
医生说:里面都是瘢痕了
患者说:那怎么办
患者说:好宽好假
医生说:我想不出很好的办法
医生说:您为什么要去整形医院呢？好多整形医院的大夫不是眼科出身，甚至有的都没有行医资格
患者说:我朋友她们都做的很好
医生说:这是一个概率问题。正规医院成功率可能为90%以上，而私人整形医院成功率可能不到70%。但是整形医院做出来肯定有成功的
0
患者说:准备要孩子，喝这个中药有没有关系？（女，33岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，有影响的，准备要孩子就不要喝了
患者说:会有什么影响
患者说:这些药主要是有什么效果？
医生说:方子里没药，粉草都是破瘀散结的，不建议备孕时服用
患者说:是有利于活血的吗
患者说:那月经期间能喝吗
医生说:是的，月经期间如果月经量没有明显的变化的话可以喝的
患者说:我今天第二天月经，量就很少，能喝吗
患者说:月经后不喝
医生说:可以喝的
患者说:好的
医生说:恩
患者说:只要在月经期内都可以喝吗
医生说:可以喝的
0
患者说:医生说我是雄性激素分泌过多，那这个和我几个月没来月经有关系吗？那我应该怎么做呢？体毛较身边人而言很突兀，需要吃含雌激素的东西吗？这个痘痘又是什么呢？最近两天突然长出来的，以前不太长过痘，今年都有好几次突击了，请医生帮我看看，谢谢了（女，18岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:长痘是这两天的事，没月经了是昨年11月份左右的事，而且那之前也是断断续续量很少，然后体毛多这个是一直有的
医生说:看图片是痤疮
患者说:那我要怎么办
医生说:可以外用 磷霉素甲硝唑搽剂   阿达帕林凝胶    口服  复方珍珠暗疮片  或   苦参片
患者说:好的那月经那个怎么回事
医生说:月经可以到医院妇科调理一下
患者说:好的
患者说:谢谢
医生说:不客气，很荣幸为您解答！感谢您的信任及关注。稍后评价，可以送一点心意期待好评。祝您早日康复！ 本条不用回复！
0
患者说:受精后多久原始心管搏动（女，20岁）
医生说:请问您最后一次月经是什么时候？
医生说:一般是停经50天左右
患者说:末次月经2月17号然后月经后有同房。但是3月6号。跟另一个男的同房了。今天去做彩超了。有原始心管搏动。孕囊2.1×1.2。还有胎芽。我想知道是什么时候怀孕了。
医生说:假如月经规律的话考虑应该不是3月6号
患者说:？
患者说:月经经常提前，
医生说:嗯嗯，
医生说:应该不是3月6号
患者说:同房受精多久有原始心管搏动。孕囊2.1×1.2是什么意思
患者说:我可以加你微信聊吗？
医生说:不好意思，不允许的
患者说:同房多久才会有原始心管搏动
医生说:一般要30天左右
患者说:好的，不加微信也可以，孕囊2.1×1.2是怀孕多久了
医生说:45天左右
患者说:在吗
患者说:2.1×1.2孕囊是怀孕多久了
医生说:一般4.天50
患者说:有胎芽有原始心管搏动孕囊2.1×1.2这样看是怀孕多久了
医生说:4.50天
患者说:在吗
患者说:谢谢你了。
医生说:不客气
患者说:等会
患者说:哪就是说不是跟另一个男的同房怀孕的了对吗
患者说:是3.6号之前就怀孕了
医生说:是的
患者说:不是是3.9号跟另一个男的同房
患者说:是3.9号。不是3.6号
医生说:不是3.9号的
患者说:3.9号跟另一个男的同房。
患者说:谢谢你了。医生
医生说:不客气
0
患者说:日本助长茵子（多肽蛋白钙营养粉）哺乳期可以吃吗 盒子上写婴幼儿不宜食用（女，25岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！宝宝几个月了？
医生说:是母乳喂养吗
医生说:这个可以吃的
患者说:我宝宝六个月 宝宝现在是母乳和奶粉都有喝
医生说:可以吃的
患者说:我问了很多淘宝客服和药房的都说会对宝宝有影响 导致宝宝早发育 这种增高的药 您是怎么觉得可以吃呢 麻烦你了 因为我已经买了一疗程但是现在吃也不是 不吃也不是
医生说:这个主要成分是钙铁镁蛋白质和碳水化合物
医生说:按照成分表表明的是可以吃的
医生说:表明的这些成分没有问题
医生说:你当初买这个是为了补充什么？
患者说:我94年的25岁 152cm 想吃这个看看能不能长 有好的建议吗医生
医生说:你指的是长个子吗？
患者说:嗯嗯是的 吃这个同时有没有什么我这个年龄增高的好的建议
医生说:你这个年龄骨骺线已经闭合
医生说:身高一般不会再长了
患者说:医生我发过去的图片有收到吗 为什么拍了发不了
医生说:看不到
医生说:发送不成功
患者说:我最前面发的那个配料表你看的清吗 麻烦你帮我看看那里配料有没有哺乳不能吃的
医生说:看到了
医生说:上面写的这些可以吃
医生说:大部分产品是不会公开所有配方表的
患者说:那些东西对长高有用吗医生 经常按脚底的对应穴位有用吗 比如脑垂体 想长高的欲望太强烈 希望医生支支招嘿嘿😁
患者说:那您的意思 可能含有哺乳期不能吃的东西吗
医生说:要想增高，应该多吃蛋白质，尤其是含有中"胺基酸"的食物，如：面粉、小麦胚芽、豆类、虾、螃蟹、贝类、海藻、牛肉、鸡肉、肝脏、猪腿肉、蛋、牛奶、乳酪及深色蔬菜等。 
反之，白米、糯米、甜点等食品则应尽量不吃。可乐与果汁也少吃为妙，因为其中所含的糖份多，会阻碍钙质的吸收，吃多了会影响骨骼的发育。此外，盐也是增高的大敌，必须养成少吃盐的习惯。
患者说:你说不会公开所有配方是是觉得可能有哺乳不能吃的吗
医生说:这个不能确定
患者说:孕妇能吃吗 要是孕妇能吃 哺乳期肯定能吃了
医生说:是的
医生说:现在太晚了
患者说:那里有写婴幼儿不能使用 会不会通过奶水带给孩子呢
医生说:明天上班以后我再给你查一下
患者说:您明天啥时候回复我呢
医生说:都可以的
医生说:你什么时候时间方便
患者说:会通过奶水带给婴幼儿吗
患者说:我现在就想知道 现在要是能喝就准备喝呢
医生说:只要是母乳喂养就能宝宝就能通过奶水吸收
患者说:那就是婴幼儿不能吃 说明哺乳妈妈也不能吃吧
医生说:你喝了多长时间了
患者说:我还没开始喝
患者说:您为什么问我喝多久啦
医生说:婴幼儿不能吃 和哺乳妈妈也不能吃是两个不同的概念
医生说:婴儿不能吃指的是婴儿不能直接服用
患者说:噢 我要吃吗医生 好纠结买回来这么久了不敢吃 再不吃我又觉得年龄越来越大了
医生说:你是为了补充身体营养还是为了单纯的长高
患者说:长高
医生说:建议您去医院看一下骨骺线是否闭合，若没闭合就还能继续生长，可以拍下手部或膝盖的X线片。
患者说:不吃就快26岁了 机率越来越小
医生说:长高的关键是看看骨骺线有没有闭合
患者说:15岁就是这么高 没长过 是不是说明已经合了
医生说:这个必须拍片子才能确诊
医生说:建议你去拍个片子
医生说:看看结果再分析
患者说:那我现在要吃吗 平时宝宝是奶粉吃的多些 母乳是用来填补有时候奶粉不够喝
医生说:现拍个片子看看，要是还有帮助就吃，骨骺线闭合了就不要吃了
医生说:看看结果再决定
0
患者说:每天恶心想吐吐不出来吃得多饿得快月经推迟了三天了验孕棒显示没怀孕问道烟味就特别烦最近也有性生活（女，17岁）
医生说:你好！最后一次月经什么时候来的
患者说:上个月
医生说:平时月经规律吗？
患者说:平常有时会推迟有时会提前也不太规律这次主要有很多状况都是跟怀孕相似的最近也尿频尿的不多就是老想上厕所验孕棒验了两次都是没怀孕不过都不是晨尿验的
医生说:目前不能排除怀孕
医生说:建议进一步检查
患者说:那验不多长时间才能验出来是否怀孕或者怀孕多久会有反应
医生说:现在可以去医院检查早孕两项。可以确诊的
患者说:验孕棒没演出来那要怎样才回知道是否怀孕了呢前段时间经常不按时吃饭总吃油腻的东西会不会是是吃坏肚子了
医生说:会有影响
患者说:那怀孕的话多久可以验出来是怀孕了就可以验出来还是要几周后或者一个月后多久才会有怀孕的各种反应
患者说:吃坏肚子可能性大还是怀孕可能性大
医生说:怀孕可能性大
患者说:哦，我听一个孕妇说怀孕要一个月才能用验孕棒验出来是这样吗
医生说:是的
患者说:那我们从第一次到现在的爱爱还没一个月
医生说:那就推迟几天
医生说:在测试
患者说:那验不出来需要去医院拍个片子吗
医生说:拍片看不到
患者说:？？？
患者说:为什么
医生说:拍片看不到的
医生说:建议推迟几天
患者说:没有三个月都看不到吗？
患者说:嗯嗯
医生说:不是的
患者说:那是什么
医生说:要40天
医生说:才能看到
患者说:哦哦，明白，那去医院验什莫还是早早孕试纸那种吗
医生说:是的
患者说:试纸是比验孕棒更准确吗还是一样的
医生说:一样的
患者说:那去医院和自己在家验不是一样的吗
医生说:是一样的
0
患者说:舌头背部疙瘩，且左边脖子吃东就肿起来，然后舌头背部就有肉长起来（男，22岁）
医生说:您好，很高兴为您解答
医生说:可以拍照片看下吗
患者说:可以，马上
医生说:[自动回复]我有点忙，有可能回复不及时，望谅解。等忙完之后立刻回复您，您先不发信息，否则我这边会记录回复超时
医生说:今天太晚了，明天回复你，谢谢理解
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:[自动回复]我有点忙，有可能回复不及时，望谅解。等忙完之后立刻回复您，您先不发信息，否则我这边会记录回复超时
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:可能是舌下腺囊肿口外型，明天说
患者说:what？
医生说:[自动回复]我有点忙，有可能回复不及时，望谅解。等忙完之后立刻回复您，您先不发信息，否则我这边会记录回复超时
患者说:美女姐姐，你这事不让我睡好觉啊
医生说:不用太担心，你是哪里人
患者说:四川
医生说:哦，去当地发医院穿刺一下
医生说:要检查的，很可能就是舌下腺囊肿
医生说:但是必须检查
患者说:噢
医生说:[自动回复]我有点忙，有可能回复不及时，望谅解。等忙完之后立刻回复您，您先不发信息，否则我这边会记录回复超时
医生说:👌
0
患者说:九个月宝宝，长上唇牙齿，白天精神都很好,一睡觉就发热，持续发烧38度（女，35岁）
医生说:您好，宝宝除发热外，还有别的症状吗？
患者说:你好
患者说:发热38度
患者说:精神都挺好的
患者说:一到晚上就发热，很烫，自量体温38度，请问要不要去看
患者说:在吗医生
医生说:类似情况持续多长时间？
患者说:有两三天了
患者说:都是晚上就开始，白天精神都挺好
患者说:该吃吃，该睡睡，就是尿比较少，大便一天解两次，也算正常
患者说:请问跟长牙有关系吗？
患者说:？
医生说:可能与长牙关系不大，最好查血常规看看
患者说:晚上可以查吗？
医生说:明天吧，目前太晚，另外宝宝目前只是晚上体温有波动
患者说:明天去看的话，又没有发热，还能看出来吗？
患者说:现在也有给他贴退热贴，好像不起作用呢。还吃了小儿柴桂退热颗粒才睡觉的
医生说:能看出来的，如果体温在38摄氏度以下，不用处理
医生说:可以让宝宝多饮水，或物理降温即可退热
患者说:请问医生怎么做物理降温
医生说:可以用温水搽拭全身
医生说:尤其是腋窝，前额，腹股沟等处
患者说:温水用毛巾擦吗？还是温水用毛巾敷，身体本来就发热，还用温水会不会起到发热作用呢？
医生说:是用温水，用毛巾搽拭即可
0
患者说:子宫内膜腺癌早期，高分化，浸润刚壁小于二分一。没做放化疗。医保是重庆的，现长住成都，吃的新绿药(中药)拿回去报不了。（女，53岁）
医生说:建议进行放疗  联合中药 中药只是起到提高抗肿瘤免疫力作用
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，请您留言具体问题，稍后会及时回复您的问题，请见谅。
患者说:当时医生说不做放化疗，到下月都一年了
医生说:现在复查什么情况  放不放疗是有争议的 个人觉得放疗可以降低淋巴结转移的风险 虽然是高分化 早期 但是也不等于术后就完全自愈
患者说:还差一个月就一年了，现在做放疗还有用吗?
患者说:现每三个月复查，都正常。
医生说:个人觉得术后放疗更适合 现在一切正常 就密切随访病情吧 这个治疗方案是见仁见智的 出发点不一样 不是说患者术后没放疗就有问题 所以患者不要有思想负担 但是无论放疗还是没放 一定密切随访
患者说:谢谢!
医生说:没事的 根据你的情况 预后会不错的 🍀
0
患者说:胃癌晚期病人 老是感觉拉不出来有什么解决方法吗（男，38岁）
医生说:大便一天几次？什么颜色的？
患者说:现在吃的比较少 基本一天两顿粥 大便是一直想上 一直没
医生说:建议喝点乳果糖
患者说:一天一次有的 像小狗拉的一样 很少 颜色还是黄的
患者说:这个是转移的情况吗？现在还有好的治疗方法吗
医生说:主要还是吃的少，长期卧床，胃肠功能不好造成的
医生说:乳果糖可以每天早晚各一袋喝
医生说:大便应该跟转移关系不大
患者说:哦 懂了
医生说:嗯嗯
0
患者说:男 23岁  裆部有个硬包 一按就疼  请问是切开引流还是怎么办  如果切开怎么使切开伤口小 而且伤口愈合块（男，21岁）
医生说:你好，请问这种情况多久了？
患者说:三四天吧  之前是有个脓包 让我挤开了  然后写几天刘变硬了
医生说:6现在做什么不舒服吗？？
患者说:现在就坐着有点疼  然后就没什么感觉了
医生说:方便发张图片吗？有助于了解您的
患者说:不好意思 没图片啊 我学生住寝室 也不好照啊
医生说:好的你先热敷一下吧！！
医生说:买点消炎药！！
患者说:我想问问如果切开引流 怎么让伤口最快愈合 我估计这东西最后还是得切
医生说:没事的！等方便了发给我看一下
医生说:切开的话需要换药的！最快也要10天左右！！
患者说:那切开后长肉不得长挺长时间？
患者说:我现在是做最坏的打算  要是问清楚您了 我就直接医院手术了 因为这东西现在都有点耽误我走路 我一学生 只想尽快解决掉啊
医生说:可以的
医生说:最快也需要10天左右才能好！
医生说:要不你先去医院看一下吧！！
医生说:看看具体情况！~
患者说:行 感谢医生
患者说:已评价
医生说:谢谢
0
患者说:1岁5个月小孩突然发抖手脚僵硬翻白眼又发烧是什么原因（男，1岁5个月）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
医生说:发生过几次
医生说:发热几天了？有其他症状吗
患者说:昨天晚上8点多发生的，吃了药退烧了35度多点，今早又发烧38度，，刚满一岁的时候也发生过一次吃了退烧药就好了当时没太在意
医生说:嗯嗯，这样的话需要去医院看看了
医生说:查查发烧的原因
医生说:和抽搐的原因
医生说:必要时可能要做个脑电图看看
患者说:一般情况这是什么病呢
医生说:我看孩子抽搐一次
医生说:所以需要检查一下，看看是高热惊厥还是癫痫
患者说:就抽出一会
医生说:是的呢
医生说:一般都是这样的
0
患者说:脸变形眼睛一大一小和吃槟榔有关系吗
嚼东西偏向于有脸，左眼小。右眼大。但都是双眼皮。这怎么办啊？求求医生解答（男，20岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:像这样有多久？以前出现过吗？
医生说:左眼可以再睁大点吗
医生说:左眼睑有轻度下垂
医生说:近期出现的吗
患者说:发现有几个月了，3-4个月
患者说:左眼可以睁大
医生说:用力吗
医生说:抬眉吗
医生说:建议您去医院眼科测一下额肌力和上睑提肌肌力
医生说:您两边不对称
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:正面。自然照
医生说:这个看起来就没问题
患者说:需要用力，有点抬眉
医生说:感觉左边有没有更吃力
医生说:两边的皮肤感觉一样吗
患者说:不一样，右边跟以前，左边不是
患者说:右边自然
患者说:左边睁大总觉得眼球上翻
患者说:第一张上传的照片是我和别人接视频，她给我截图，我是苹果手机，她看到的就是我的镜像
医生说:那还是吃力
患者说:这样怎么办？跟睡眠不足熬夜有关系吗
医生说:您离医院近的话还是要去眼科看一下。
患者说:或者说是睡姿
患者说:好的。谢谢
医生说:关系肯定有，你有空去看下，没事多休息下看有改善啵，热敷一下
医生说:如果连感觉也不一样那还要考虑下面神经的问题
医生说:不要熬夜了，不要感冒了，不要吹冷风
医生说:特别是脸部，容易面神经炎
医生说:有空去医院面诊，正规医院眼科
医生说:希望我的解答对您有帮助！晚安
患者说:热敷那边眼睛？
医生说:有问题再联系我
医生说:没力的那边
患者说:好的，其实我也知道，眼睛不一定是很对称，但是这几个确实有些夸张，这几个月我经常熬夜
医生说:好好休息一段时间。
医生说:帅气的小伙子！👍
0
患者说:孩子4岁没有远视，近视25度怎么办
（女，4岁）
医生说:你好，裸眼视力和矫正视力分别是多少？
患者说:因为我家孩子不会说话，所以测了个大概25度，医生说的孩子没有远视
医生说:有散瞳？
患者说:没有
医生说:没有散瞳，不准
患者说:大人近视只能做手术和戴眼镜矫正？其他法子都不行的是不？
医生说:对的
0
患者说:正颌手术 牙槽骨截骨
就我做上排牙齿做了四个瓷牙，就是把真牙磨小扣假牙
可以结果嘴巴并没有不突出也没有什么变化怎么办呢
我资询了个牙医他告诉我说我只要做正颌手术就能整好是真的嘛
我想整（女，20岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:从照片看，你上颌前突下颌后缩
患者说:对的，我这样可以整好嘛
医生说:可以，不过需要手术
医生说:正颌手术
医生说:而且难度不小
患者说:可我的牙是假牙
患者说:会不会有什么风险呢
医生说:跟牙齿没关系。
医生说:手术的话，是动骨头
患者说:手术失败风险多大？
医生说:这需要看你在哪个医院做
医生说:你家是哪的？
患者说:就会有后遗症那些嘛
患者说:福建
医生说:对的
医生说:比如咬合不好，或者效果不好
患者说:后遗症比如有哪些呢
医生说:咱们国家，做的最好的医院是上海九院
患者说:咬合？
医生说:对，就是上下牙咬不上
医生说:或者咬歪
患者说:大概多少钱呢
医生说:还有就是术区的肿胀
患者说:咬歪那不是很恐怖
医生说:麻木等
医生说:所以这个手术是比较复杂的
患者说:后遗症这算是严重的嘛
医生说:嗯嗯，如果成功了，就不存在这些问题了
患者说:成功了的话就一点后遗症都没有嘛？？
医生说:嗯嗯，
医生说:不过动过手术，总会有不舒服的地方
患者说:就这手术大概要多少钱呢
医生说:十多万，二十万
患者说:我的情况这种算严重嘛
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:没有办法说，严重性
医生说:这就是影响美观
患者说:就是能再问下问题嘛
患者说:我的瓷牙感觉里面很脏
患者说:而且每次洗都感觉洗不彻底
医生说:那样的话。只能拆掉，然后洗牙
医生说:再重装
患者说:还有就是天气一冷我那四个假牙就好痛有时凭白无故也会痛
医生说:那应该是烤瓷牙里面的真牙牙根
患者说:这算是后遗症嘛
医生说:有问题了
医生说:需要治牙根了
患者说:那怎么办
患者说:啊？
医生说:一般情况下，都会出现这种问题
患者说:牙根怎么治呀
医生说:烤瓷牙的话
患者说:不治会怎么样
医生说:进行根管治疗
医生说:不治的话，会疼啊
医生说:会发炎啊
患者说:发炎会烂嘛
医生说:对啊
医生说:牙根会烂啊
患者说:😭
患者说:那洗了治牙根要多少钱
患者说:😭😭
医生说:地区不同，价格不同
医生说:需要问问当地的医生
0
患者说:从苏州去金华后过敏起红疹子，频繁的发作，一大片的红，还有点痒。吃了中药偶尔还是会发？因为什么呢？（男，28岁）
医生说:你好，过敏，荨麻疹，可口服盐酸西替利嗪片，忌辛辣鱼虾
患者说:都有两年了。。过敏不应该啊。难道一直吃药吗？
医生说:慢性的吃1∽2个月中药汤剂
患者说:什么原因呢？？
医生说:西医就是过敏，中医是体虚受风有关
患者说:好的。谢谢！就是体虚，补补就好了对吧？？
医生说:对，调理一下
患者说:非常感谢。愿你幸福安康！😊
医生说:不客气
0
患者说:早上吃了米非2粒还没感觉，晚上刚吃过2粒就吐了！还剩最后两粒该怎么吃啊？（男，25岁）
医生说:你好，一共是给你开了六粒吗？
患者说:是的
患者说:如果吃四粒有效果吗？
医生说:怀孕多少周
患者说:九周
医生说:那量不够的
患者说:50天左右吧
患者说:那样留不干净吗？
医生说:需要补服，不然影响药流效果的
患者说:一次吃两粒吗？
医生说:是的
患者说:一天两次吗
医生说:你持的是哪种
患者说:米菲司酮片25mg
医生说:这种一般一次吃3片，一天两次，吃两天再去医院吃排胎的药
患者说:以板六片一粒25mg
医生说:是的
患者说:要是吃四粒在吃米索前列醇片可以吗？
医生说:手上还有多少
患者说:吃了两粒！有两粒吐了！还剩两粒
医生说:最好再吃六片
患者说:买不到了现在
医生说:需要去医院开的
患者说:吃四粒能留下来吗？
医生说:什么意思
患者说:只吃四粒然后就吃米索可以吗？
医生说:这样会影响药流效果
患者说:这样留干净的几率有多大？
医生说:正常药物流产成功率百分之90
医生说:你这种情况还是建议去医院加服米非
患者说:要是我说的这种情况呢？
医生说:没有做过统计，所以不好回答你这个问题，只能告诉你成功率会降低
患者说:好的！谢谢你！我知道了……
医生说:嗯
患者说:怀孕50天左右吃四粒效果会好点吗？刚才给你说错了！现在怀孕七周
医生说:七周我们一般至少要吃150毫克
医生说:也就是一天吃6粒
患者说:好的！我知道了！谢谢你！在见
医生说:嗯
0
患者说:脑子反应迟钝记忆力减退经常遇事不知所措而且觉得有时候看到有钱特牛人不自然，看到女人也害羞脸红脖子粗，心情就是开心不起来（男，35岁）
医生说:您好，这种情况多长时间了？
医生说:你的表现属于焦虑抑郁的表现
医生说:“抑郁”的主要表现：抑郁者情绪低落、心情郁闷、不开心、严重者悲观绝望；自我感觉和自我评价低、兴趣下降、没有乐趣；思维迟钝或多思多虑、犹豫不决、自责自卑、消极看待各种事物；行为动作减少、自感没有力气、没有精力、或疲乏无力、力不从心、意志消沉、回避社交等；伴注意困难、记忆力下降、睡眠障碍、食欲性欲减退、以及头痛、心悸、胸闷、胃肠不适等躯体症状。
医生说:这些都有吗？
患者说:是的
患者说:怎么调理
患者说:谢谢
医生说:这是抑郁症的表现。
医生说:你的表现已经干扰了生活，最起码属于中度以上。建议药物治疗。不治疗会表现为退缩，比如不愿意出门，不愿意见人等。
医生说:你也可以去医院精神科就诊后，让医生给你个建议。
医生说:首先一条要保持心情愉快，第二要加强运动，每晚运动半小时。不要吃酒，烟，咖啡，浓茶等刺激性的物质。如果加用药物治疗更好。如果有条件还可以联合心理治疗和物理治疗。
医生说:平常每天运动半小时，跑跑步，可以改善抑郁。
医生说:给你个药方，如果不好可以考虑去医院精神科拿药，也可以看了教授后再拿药。
医生说:来士普5mg开始，第3天加到10mg，第7天加到15mg早餐后服。米氮平7.5mg，第6天后加到15mg晚上服。奥沙西泮15mg，晚上一片。一个月后复查血常规，肝肾功能，心电图。15天定期复诊。服药早期有药源性焦虑，不舒服，建议不要停药，属于正常现象。
医生说:可以很好的改善你的病情
0
患者说:我和男朋友性生活后现在开始流血褐色肚子疼腰疼（男，19岁）
医生说:你好很高兴为你解答稍等
医生说:你是男？
患者说:我女朋友
医生说:第一次性生活？
患者说:不是的 经常吧
医生说:她妇科有没有问题
患者说:没有去看
医生说:建议到医院查一下妇科看看情况
患者说:医生大概会是什么病
医生说:可能和性生活摩擦导致或者妇科问题可以观察两三天没啥大问题不用太担心
0
患者说:有慢性咽喉炎能做甲状腺瘤的手术吗（女，32岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，这个对甲状腺手术一般没有影响
患者说:术后会影响声音沙哑吗？
医生说:这个需要看手术过程会不会碰到喉返神经
患者说:这是不是跟瘤的位置有关？
医生说:是，还有就是手术过程可能多少不可避免会有这种风险
患者说:根据我的b超报告，这个瘤的位置引起术后沙哑的可能性大吗？
医生说:所有甲状腺手术都有这种可能
医生说:具体咨询手术医生
0
患者说:胸部下面长出几条像肋一样的东西还不断向肚脐延伸还痛是怎么回事（女，39岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:请问类似症状出现多长时间了？
医生说:你好  这个需要完善ct检查才能确定是什么哈
患者说:10天左右，前两天做了CT
医生说:Ct报告看看
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:我又没感冒没发烧没咳嗽
医生说:第一你做的Ct位置不够 只做了胸部  需要增加腹部Ct    第二  胸部Ct请呼吸内科门诊请专家阅片和查体
患者说:后来又做了B超
患者说:图片因隐私问题无法显示
医生说:👌
医生说:第一你做的Ct位置不够 只做了胸部 需要增加腹部Ct 第二 胸部Ct请呼吸内科门诊请专家阅片和查体
患者说:去检查的时候还没延伸到腹部，主要是右胸以下，这是我前几天照的照片，5天前特别痛手都抬不了，也没太注意没观察身体直到前两天摸到不对后照下镜子吓了一跳，25号晚开始延伸了点到腹部26就更为明显，刚延伸下来的地方用手去摸有点硬有点痛
患者说:照CT的时候是听指挥呼吸（吐气，吸气，憋气)
患者说:?？
医生说:建议第一你做的Ct位置不够 只做了胸部 需要增加腹部Ct 第二 胸部Ct请呼吸内科门诊请专家阅片和查体
0
患者说:近视眼矫正方法从此摆脱眼镜 十几年近视 现在高度近视 如图  最近3个月有小飞蚊出现。平时工作对电脑很久。要这么办可以恢复视力（女，32岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，这个飞蚊是玻璃体浑浊，常见于高度近视患者，
医生说:目前没有特效治疗手段，恢复视力的。只能考虑做近视眼手术。
患者说:这样预防视力下降
患者说:有没有可以吃啥药的。来改善视力
医生说:叶黄素，可以间断吃吃，这个是营养黄斑的。
医生说:平时尽量减少电子产品的使用，注意休息，多吃蔬菜水果，不要熬夜等。
患者说:散光200度 是不是很深。这样预防加深。与那些不良生活方式有关
医生说:200°还可以，主要和看电子产品有关，尽量不吃太甜的东西，其他关系不大。
患者说:甜的很喜欢。 苦的。不愿吃
医生说:甜的尽量少吃，每年眼科复查下视力，眼底等
0
患者说:本人有过几年的手淫习惯，抽烟，从前几天起我的阳痉在和女朋友同房的时候能勃起，但是不算是完全勃起，然后弄了几下就射了，请问一下是什么问题？（男，21岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好。因为症状初次发生。无法判断，多半没有任何问题。少手淫。多锻炼，规律生活饮食
患者说:你好，杨医生
患者说:已经两次这种状况了，会不会是阳痿早泄之类的？
医生说:好好保养身体，别乱想
患者说:在做房事的时候做着做着就软了了下去，
患者说:需要戒烟吗
医生说:可以用点中成药调整一下
医生说:公立医院男科泌尿科中医科都可以
患者说:这个会很严重吗，能不能治好？
患者说:我去医院的话要挂什么科？
医生说:我不是说了吗
医生说:男科，
医生说:泌尿科
医生说:中医科
医生说:都可以
患者说:好的好的，谢谢杨医生
医生说:嗯
0
患者说:嘴唇常年很干，就算多喝水也会干。随身要携带唇膏，不然会像变成唇炎。是怎么回事呢。（女，19岁）
医生说:你好，请问这种情况有多长时间了
医生说:眼睛干不干？
患者说:没觉得眼睛经常干
患者说:从小就这样了
患者说:好多年了
医生说:平时饮食怎么样？吃蔬菜水果吗？
患者说:水果比较少吃
医生说:缺乏维生素是一个因素，可以服用金施尔康，或者善存，维生素b
医生说:避免局部的刺激因素是治疗的主要手段，比如改变咬唇，舔唇的习惯，忌食辛辣刺激性食物，避免风吹及寒冷的刺激，保持唇部湿润等。可以用曲安奈德软膏或者抗生素软膏涂擦。
医生说:不要涂唇膏了，可以用点医用甘油
患者说:好的
医生说:嗯嗯，祝身体健康
0
患者说:严重口腔溃疡，还在发展中，有什么药物速效治疗？发病暂未超过一周，会不会癌变？（女，18岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，最近饮食有特殊的吗？
患者说:经常吃麻辣烫
医生说:吃多久以后出现的？
患者说:前几天吃的时候已经开始烂了
医生说:吃完加重了？
患者说:对
医生说:以前吃过麻辣烫也会溃疡吗？
患者说:经常吃的话会溃疡
医生说:以后还是少吃的好。先用淡盐水漱口，把食物残渣漱干净，然后用康复新液漱口
医生说:溃疡这么厉害，需要再配合吃点消炎药，比如头孢
患者说:然后呢？
患者说:还有什么药？
患者说:维生素B2敷于患处管用么？
医生说:效果不如康复新液
患者说:好的，还有什么药？
医生说:现在疼的厉害吗？
患者说:嗯
医生说:也可以用点冰硼散
患者说:治疗我这个效果最好的事什么药？
医生说:先用两天冰硼散，然后再用康复新液。
医生说:头孢一直吃，吃5天
医生说:期间注意饮食，避免刺激
患者说:好的
医生说:嗯嗯
0
患者说:为什么我的小腹会涨疼上厕所小便也有点疼（女，14岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
医生说:你好，请问有没有尿频尿急尿痛？
患者说:差不多四五天了吧
患者说:尿的时候小腹会疼
医生说:这几天有没有来月经
患者说:没有
医生说:小腹痛厉害还是拉尿不舒服严重
医生说:月经正常吗
患者说:小腹疼的厉害
医生说:做过什么检查吗
医生说:有没有发烧？恶心呕吐
患者说:月经应该正常的 一个月前我还得了肠梗塞
医生说:以前腹部开过刀
医生说:？
患者说:住院输液灌肠就好了很多
患者说:没有做检查 也没有恶心想吐
患者说:没有开过刀
医生说:肛门排气排便怎么样？
医生说:网络咨询有其局限性，目前所提供病史信息不足以判断病情，建议医院面诊
患者说:还可以吧 前两天就一直没排便今天早上还通了一些
医生说:你这个考虑情况有点复杂
医生说:网络咨询有其局限性，目前所提供病史信息不足以判断病情，建议医院面诊
医生说:以免贻误病情
患者说:好的谢谢
医生说:不客气
0
患者说:感觉喉咙有东西堵住，有时候会有异物感，没有怀孕的，（女，28 岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:半个月了吧
医生说:有无咳嗽咳痰
患者说:没有
患者说:就今天咳了两下
医生说:好的，你描述的症状，主要考虑咽炎引起的
患者说:那怎么办
患者说:会不会很严重
医生说:治疗建议：要注意健康生活习惯，避免熬夜、劳累，避免粉尘和有害气体，避免用嗓过度。饮食上注意避免过饱过烫饮食，忌辛辣刺激食物和甜腻食物刺激，饭后适量散步，促进消化。服用二丁颗粒或慢严舒柠清喉利咽颗粒对症治疗，常用淡盐水漱口。
医生说:很常见的症状，不严重。
患者说:会不会是前段时间一直唱歌引起的
医生说:会
医生说:劳累熬夜，用嗓过度，辛辣刺激性食物刺激等等，都是常见的诱因。
患者说:可能是用嗓过度
医生说:对，参考一下给你的建议，一般没有大碍
患者说:好的，谢谢了
医生说:不客气的
0
患者说:感情心理问题，需要联系仔细了解，希望得到您的帮助（女，30岁）
医生说:您好！我是刘医生。有什么事情需要咨询呢？
医生说:您可能睡了，明天中午我们再聊。晚安！
0
患者说:大概是一个多月前，掏鼻屎带有血丝，觉得是上火，感觉鼻腔干燥，服了清凉冲剂，并用金霉素眼膏涂抹了鼻腔，有了好转，但偶尔还是会呼出鼻涕带血块，持续到现在，没有其他症状，请问专家，这是哪种疾病，如何检查和治疗？（女，39岁）
医生说:你好，这种情况考虑是鼻黏膜有破损
医生说:可能你自己涂抹金霉素眼膏没有涂到位
医生说:所以还会有血
医生说:可以耳鼻咽喉科就诊，做个鼻内镜检查看看现在的情况
患者说:日常喜欢抠鼻屎会不会有影响？
医生说:会有影响
医生说:因为容易抠破鼻黏膜
患者说:用力呼鼻涕就能呼出血块，鲜红的，感觉挺可怕的！
医生说:这是用力擤鼻子弄破鼻黏膜了
医生说:这种情况自己也可以先用复方薄荷油滴鼻剂喷鼻
医生说:这样可以促黏膜恢复的
患者说:好的，谢谢医生！
医生说:好的
0
患者说:打预防针后发高烧怎么办上午打了，下午千点多烧到38.6和39.2用完美林后有好转，晚上11.30又开始烧到39.4用了美林，该怎么办。是打预防针引起的吗（男，11个月）
医生说:您好，宝宝注射疫苗之前有过感冒情况没有，注射什么疫苗？
患者说:注射的百白破和流感
患者说:3月4号出的院，这都二十几天了一直做的一种雾化
患者说:医生说不耽误打预防针
医生说:个别宝宝注射疫苗后会出现发热，一般持续2到3天会逐渐消退的
患者说:会高烧吗
患者说:宝宝正月初五就是高烧住院，哮喘。他这样发烧会引起哮喘肺炎吗
医生说:会的，如果是疫苗后反应，应该问题不大
患者说:他以前肺炎，我怕他这样发烧会引起肺炎，我去打疫苗的地方问，他说是疫苗引起，我问不能验个血吗，她说查不到，要后天才能查血，是这样吗，如果有其他症状要我去别的医院，她们不看
医生说:如果近两天体温呈下降趋势，不必太担心
患者说:如果反复需要去大医院吗
医生说:可以在当地就诊即可
患者说:哦。谢谢
医生说:不客气
患者说:这个时候又烧起来了，请问该怎么办
医生说:宝宝体温曲线是不是较之前有所下降
患者说:39.8
医生说:如果体温仍不下降，最好到当地医院看看
患者说:谢谢
医生说:不客气
0
患者说:美瞳带了一段时间了  双眼都有点血丝 右眼严重右眼眼球下方有点黄黄的  前段时间眼睛痛（女，18岁）
医生说:你好，有眼屎吗？有异物感吗？
医生说:现在眼睛疼吗？
患者说:我女朋友…
患者说:现在不疼
患者说:具体我明天问问吧   …
患者说:大概是什么情况呢
医生说:好的，
医生说:戴美瞳常见问题是细菌感染引起结膜炎，角膜炎
医生说:你可以问问她，有眼红吗？眼睛疼看东西清楚吗？一天戴几小时美瞳？
医生说:可以给我留言，我看到后第一时间回复
患者说:无眼屎 无异物感  眼球眼瞳下方白色的地方有类似于血管爆开那种血丝
患者说:美瞳不带了 用什么眼药水好点
患者说:在么
医生说:你好，看到你的留言了
医生说:眼睛疼不疼，看东西清楚吗？
患者说:嗯嗯
患者说:清楚
患者说:现在不疼
医生说:能看看照片吗？
患者说:现在不能诶
患者说:能不能加个微信
患者说:时间要到了
医生说:平台不容许
医生说:根据描述初步判断是结膜炎还没影响到角膜
医生说:可以用消炎眼药水如氧氟沙星眼药水
医生说:如果三五天不缓解建议面诊眼科
医生说:这期间不要戴隐形眼镜
患者说:好的
患者说:谢谢
患者说:那个眼药水什么样子的
患者说:如果结膜炎的话会怎么样
医生说:结膜炎最常见是结膜充血
患者说:别的呢
患者说:会有什么影响
医生说:哦，如果不及时治疗可能发展为角膜炎
医生说:影响视力
患者说:嗯嗯
患者说:那他现在还没有吧 那个眼药水是怎么样的
患者说:没用过…
患者说:药店都有的嘛
医生说:是个普通广谱消炎药，一般药店应该有。
医生说:如果用药后三五天眼睛充血不缓解，建议面诊眼科了
患者说:嗯嗯谢谢
0
患者说:大姨妈刚走第一天同房第二天吃避孕药晚上和早上又同房了现在第五天下面有褐色分泌物怎么办（女，18岁）
医生说:你好，请问吃药避孕药后同房有没有避孕措施呢
医生说:不规则的阴道出血是服用紧急避孕药的副作用之一
患者说:吃完避孕药之后那两天同房没有避孕措施
患者说:？
医生说:嗯嗯
医生说:避孕药主要对同房后72小时内
患者说:现在和来大姨妈一样
医生说:上次月经是什么时候呢
医生说:那现在观察出血的量和持续时间，有没有腹痛
医生说:如果没有腹痛，和月经的量和持续时间差不多的话，不用担心
患者说:上次十七来的二十二走的今天早上又来了
医生说:和你服用避孕药物有关系
患者说:哦哦那不会怀孕
患者说:吧
医生说:注意观察阴道的流血量和持续时间，这样的话基本可以排除怀孕的可能
0
患者说:体重超过30斤可以做缩胃手术吗
微创缩胃住院多久（女，46岁）
医生说:你好，请问，身高多少，体重多少？
患者说:168身高146斤
医生说:你确实肥胖，有很多方法可以减肥，但是为什么选择通过缩胃手术减肥呢？
患者说:关键控制不了饮食
医生说:这个手术有一定的风险，很有可能会影响你以后的正常生活，不建议采用！
医生说:平时有什么运动的习惯么？
患者说:膝关节不好不能锻炼
医生说:有什么症状？
患者说:半月板损伤2到3级
医生说:那只能建议你控制饮食，你自己控制不住自己，减肥是很难成功的，即使做了手术，也很难保证
0
患者说:口腔里烂了，舌头发白（男，18岁）
医生说:您好，这种情况多长时间了呢？
患者说:一个月了
医生说:方便上传清晰照片看看具体情况吗
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:图片因隐私问题无法显示
患者说:舌头右边，有拦下的一个洞，像素不好，不是很清楚
医生说:那个不是舌头烂了，是舌头上的沟纹，那个没事的。
0
患者说:突然说耳朵疼，什么原因？（女，4岁）
医生说:你好，最近有感冒吗？
患者说:有还在咳嗽流鼻涕
医生说:小孩子感冒期间很容易引起耳朵痛的，因为发育还不完善，要积极治疗感冒
医生说:特别是鼻塞流鼻涕
患者说:好的，谢谢
医生说:不客气
0
患者说:摔着又肋骨下方隐隐疼痛（男，31岁）
医生说:是不小心，磕着肋骨了吧
患者说:嗯是啊我在楼梯摔了下来现在很疼
患者说:没有磕着肋骨就是腰椎右侧没有没有碰到腰椎
医生说:摔了一下，疼是很正常的，局部有水肿（内部水肿，肉眼看不见），会导致疼痛
医生说:没啥大问题，就过两三天就好了
患者说:有两个小时了吧，现在平躺着不敢翻身翻身很疼
患者说:现在是一直疼着
医生说:有红花油之类的么，可以抹抹
患者说:贴点膏药可以吗，这种疼痛大约什么时候消失
医生说:可以贴
医生说:三两天就基本没啥了，当然还得看你究竟磕成啥样了
患者说:奥现在疼的自己起不来床，不敢用劲
医生说:嗯嗯，先贴贴膏药吧，
患者说:嗯好的谢谢啊
医生说:嗯，快休息把
患者说:这样的话平躺还是侧身
医生说:你找你舒服的体位
患者说:嗯好的谢谢
医生说:😊
0
患者说:根管治疗要去大医院吗（男，23岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:牙髓炎一点要开髓吗
医生说:是的
患者说:就回答我一个问题？
患者说:没有别的治疗方法了吗
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:我这种病症的话您建议去什么样的医院
医生说:治
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:什么样的医院治疗比较好
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:我被私人承包口腔科坑怕了
患者说:请问根管治疗有多痛
医生说:Your browser does not support the audio element.
医生说:Your browser does not support the audio element.
患者说:您看我的病例单子上有几颗牙髓炎
医生说:一颗
患者说:我这个病例单子是在正规的大医院诊断的还拍了X光机，昨天去诊所怎么说我有两颗的呢
医生说:建议您相信正规医院
医生说:您要相信您的大夫。
患者说:牙拔了五个月了还是不能吃东西是什么情况
医生说:哪个牙呢？
医生说:为什么不能吃东西呢？
医生说:是牙疼？还是牙龈疼？
患者说:牙疼
患者说:一吃东西就疼不吃不疼，就是拔掉智齿旁边的那一颗
患者说:请问什么是根管治疗，你帮我解释一下，说我们外行能听得懂的。谢谢🙏
0
患者说:手术做了5天了怎么还是胀痛麻（男，33岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，手术内固定良好
患者说:现在就是一到晚上就胀痛麻睡不着😭
医生说:[自动回复]您好，现在比较忙，稍后我会及时回复您的问题，请谅解，友情提醒，切勿多次留言，以免浪费您的对话次数，谢谢。
医生说:明天查个下肢静脉血管彩超
医生说:脚肿得厉害吗？
患者说:好的
患者说:其他的还需要吗？医生
患者说:不厉害
医生说:排除一下静脉血栓的情况，查个D-二聚体
患者说:有点微肿
患者说:好的那我饮食方面有什么要注意的吗？
医生说:手术中没有说有神经损伤吧？
患者说:没有说就说手术很成功
医生说:嗯，如果明天的检查没事的话那就问题不大
患者说:那饮食方面有什么要注意的吗
医生说:没有什么特别注意的
患者说:像我这样的一般多久可以回复
医生说:两周左右吧
患者说:好的谢谢了
医生说:不客气
医生说:很荣幸为您解答，如果对我的服务满意，请您给个满意评价，谢谢，祝您早日康复！
0
患者说:孩子下午开始拉稀，先是蛋花样后是水样便，一共四次，到十点吐了一次，睡着后又吐一次，都是下午吃的饭，睡着前精神不好，迷迷糊糊的（男，23个月）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好，宝宝这种情况有多久了？
患者说:下午开始的
医生说:嗯，考虑，轮状病毒性肠炎
患者说:要化验吗
医生说:查粪便常规，粪便轮状病毒，血常规，
医生说:就可以了
医生说:治疗方案，继续饮食，
医生说:口服蒙脱石散
患者说:好的，可是我们拉了四次就没拉了
医生说:口服补液盐预防脱水
医生说:才刚刚开始
患者说:哦
医生说:观察尿量，精神，
患者说:那吃饭什么的还给吗
患者说:要不要住院啊
医生说:尿量少就说明脱水了
医生说:反复大便不止，需要住院的
医生说:继续饮食
患者说:好的
患者说:谢谢大夫
医生说:尿量少就说明脱水了！
医生说:不客气，
医生说:评价一下吧，
患者说:如果明天还是不拉
患者说:排除轮状吗？
医生说:估计会拉的，病程一周左右
患者说:好吧
医生说:轮状查粪便就能排除
医生说:粪便轮状病毒就能排除
患者说:我们要去市级医院，家里的车被别人开去了
医生说:嗯，重点预防脱水，
医生说:脱水就麻烦了
患者说:好的
医生说:一会请评价一下哦
0
患者说:结节性红斑复发要住院吗?（女，18岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:你好！这种情况多长时间了？
患者说:今天发现的  手按着有点痛
患者说:是不是复发的情况呢？
医生说:其他地方有么？
患者说:没有
患者说:您看是不是复发的症状呢？
医生说:最好到医院皮肤科检查一下下，图片不好定
患者说:那您初步判断是什么？
医生说:考虑是结节性红斑
患者说:那您觉得严不严重
患者说:好的吧  谢谢啊
医生说:不要客气，点击我头像关注我，有时间还可以咨询我
0
患者说:左脚踝骨不红不肿，坐住了再站起来就疼，需要活动一会儿就不疼了，无任何外伤，这种情况断断续续有四个多月了（女，49岁）
医生说:您好，分析这种情况，考虑可能是关节有增生，
医生说:可以坐着时多活动踝关节练习
医生说:避免长时间坐着不动
医生说:可以经常用热水泡脚
患者说:多谢，49岁就会出现增生了
患者说:除了活动踝关节，还需要药物辅助吗
医生说:目前的情况，不用吃药
患者说:多谢胡大夫
医生说:平时注意保暖，尤其是夏天，避免自来水冲洗
医生说:不客气
患者说:知道了，谢谢，打扰您了，晚安
医生说:晚安
0
患者说:PPD实验显示阳性，拍胸部X光片正常，要预防性服药吗？如果不服药以后一定会得肺结核吗？如果，预防性服药，需要多久，要定期去检查吗?预防性服药有哪些不良反应。（女，18岁）
医生说:你好，能把化验单发给我看看吗？
患者说:没有化验单啊
医生说:建议你做个胸部ct，比胸片儿要准确一些。
0
患者说:腿疼膝盖疼怎么回事跳舞不痛，上下楼梯就痛，今天不知怎么的，特别痛，我想用艾灸灸一下行吗（女，60岁）图片因隐私问题无法显示
医生说:您好，请问这种情况有多长时间了
患者说:有半年多了，不知道今天是怎么的痛得很
医生说:根据你这个情况，结合你的年龄，很大的可能是关节退行性病变
医生说:关节软骨发生了磨损
患者说:上下楼很痛
医生说:上下楼梯的时候，髌骨和股骨之间摩擦相对增大。
医生说:而你的髌骨和股骨之间软骨可能发生了磨损。
患者说:有什么办法可缓解
医生说:所以说弯曲膝关节的时候就会产生疼痛。
医生说:可以口服硫酸氨基葡萄糖胶囊，以及西乐葆。
医生说:还有双醋瑞因胶囊。
患者说:嗯
医生说:膝关节尽量不要做弯曲的动作
患者说:血糖有点偏高，可以吃您说的药吗
医生说:那如果这样的话，硫酸氨基葡萄糖胶囊就不要服用。
患者说:那服用什么药吗，我今天想用艾灸理疗一下行吗
医生说:可以艾灸
医生说:用我上面给你说的另外两个药物
患者说:好的，谢谢
医生说:不用客气的
患者说:药在药店一有卖的吗
医生说:有的
患者说:谢谢，我明天去买
医生说:嗯
患者说:再问一下，用艾灸加生姜片吗
医生说:这个中医我不是很懂得，你的咨询中医医生
患者说:哦
医生说:这个属于中医理疗的范畴了
患者说:好的，
医生说:👌
患者说:谢谢医生，
医生说:不用客气的
0
患者说:突然头晕.想吐.反胃.呕吐带血丝粘液是怎么回事.没有感冒.身体都正常（女，29岁）
医生说:你好，请问这种情况有多久了呢？
患者说:最近这一周都会这样
患者说:特别是玩手机游戏的时候
医生说:胃食管反流病临床较为多见，病程较长，易反复，只要及时治疗，正规治疗，足疗程，可以缓解症状和治愈，但必须注意饮食的调节，纠正不良的生活习惯。主要方法如下：
　
1、缓解心理精神压力，在疾病的发病中有重要治疗作用。

2、定时定量进食，饮食宜清淡(或少食多餐)，晚餐不宜饱食，夜间有症状的患者，建议抬高床头，睡前2-3小时避免进食。

3、超重或近期增重显著的患者，推荐其减肥，减少脂肪摄入，烹调宜煮、炖、烩为主，不用煎炸。

4、增加蛋白质摄入，如瘦肉、鸡蛋清、牛奶、豆制品等。
　
5、少食酸性饮料和甜食，如柠檬汁、巧克力、咖啡等。忌辛辣、刺激、生冷和难消化食物；戒烟酒。
医生说:那去药店买点三九胃泰和得舒特吃，可能胃肠功能紊乱
医生说:你可以加平台的药房weixin购药****，或自己去药店买药
患者说:但是今晚才吐了 之前都不会 只是头晕头疼
医生说:做过什么检查？
患者说:没有做过任何检查 担就是有一点 我一直都吃不胖
医生说:最近有没有感冒呢？
患者说:正常我这饭量会很胖的
医生说:多喝酸奶调理肠胃，多吃蔬菜水果，多喝水
患者说:没有 身体都很正常
医生说:💝
医生说:喝点姜水
患者说:酸奶喝完好容易饿
医生说:你试一下我的方法
患者说:需要做检查吗
医生说:不用
医生说:😊😊
患者说:好的 我试试吧
医生说:😊
