https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/B1Xk64ZV2g9I13vWqcSCcg/
患者说:牙龈渐渐漏出来了，牙根非常敏感怎么回事？（男，26岁）
医生说:您好，方便拍下牙齿照片来吗？估计是牙龈炎引起的牙龈萎缩造成牙本质过敏，建议做脱敏治疗。
医生说:如果口腔卫生习惯不佳、休息不佳、摄入大量辛辣刺激的食物或者牙结石、菌斑刺激等都会引起牙龈炎。可以口服抗炎药物对症治疗。平时建议多喝水，多漱口，保持口腔卫生，不吃辛辣刺激的食物，还要到口腔牙周科就诊检查，如有牙结石和菌斑建议洁治，清除牙结石和菌斑。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/v4QnnJjB4T66PpTzeSz7CQ/
患者说:牙齿旁的缝隙里经常会酸一下，或者很胀，然后吸一下就会有好多血，每次刷牙都会出血。   每次吸都会出这么多血。（男，24岁）医生说:你好，请问这种情况有多久？
患者说:很久了
患者说:一两年
医生说:有去检查过吗？
患者说:好像是前年开始的，然后我就去洗了个牙。
医生说:嗯嗯。那你去洗了吗？
患者说:现在牙齿都很松，也容易被酸到
患者说:洗了情况也没有好转
医生说:嗯嗯嗯。那你去洗牙了吗？
患者说:没去过
患者说:去洗过一次
患者说:没去检查过。 洗牙就洗过一次。
患者说:这个有什么办法可以完全治好么？
患者说:平时我刷牙也都是用的云南白药的牙膏
医生说:嗯嗯嗯，请问你多久洗的牙了？
患者说:2年前洗的
医生说:你方便照一张出血的照片吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OKR4ZaxeZTvApa4Vzg9RKA/
患者说:经常口腔溃疡，口臭，是什么原因导致的？（女，26岁）
医生说:您好，这种情况有多久了呢？
医生说:第一，控制病因。口腔溃疡一般是情绪不好，精神紧张，免疫力差，遗传，系统性疾病，比如胃溃疡，十二指肠溃疡等，缺乏维生素b2，叶酸，微量元素如锌铁等引起，再有就是口腔内感染。
第二，止疼及促进溃疡早期愈合。建议您在有溃疡时局部涂溃疡膜或喷剂，西地碘或溶菌霉素片含化，复方氯乙啶漱口水漱口，口服头孢类药物消炎，将维生素c和维生素b2及头孢类消炎片研磨成面涂于溃疡处，或局部涂抹蜂胶，或者局部注射曲安奈德，或者局部涂抹贝复新凝胶，也可以促进溃疡愈合，用复方甘菊利多卡因可以止疼。
第三，预防口腔溃疡发生。口服左旋咪唑或是转移因子可以增强免疫力，平时多吃蔬菜水果，补充维生素，保持良好的精神状态，大便通畅。
患者说:周期性的，平均每两个月都会有一次
医生说:好的，那以前治疗过吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xYpjsYV8xOdcBDw8p3uQAg/
患者说:智齿里面长息肉，白天上药封好后晚上回家很痛，刚刚吃了止痛片，还是酸痛，明天可以取掉吗？痛到有点不能忍受的感觉，右边太阳穴神经痛（女，24岁）
医生说:您好，请问您出现这种情况多长时间了？
患者说:上药后4.5小时开始的，痛了3.4小时了
患者说:刚才吃了止痛片有所缓解了，我担心这种痛有什么不正常没有
医生说:抱歉夜班有点忙。刚下班
医生说:具体哪个部位？能拍张照片吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7hiirIbS1snAe8vHDnSp3Q/
患者说:你好我问下就是我的门齿坏了。今天去看牙医说要给我根管治疗 可是今天给我放了些药 但是过程不疼正常吗（女，17岁）他说我这两颗牙齿已经失去活力了说我牙神经已经坏死了医生说:你好，根据你说的情况和片子。
患者说:上几天疼了一天一宿 不是冷热刺激痛 是一直痛
医生说:确实需要根管治疗
患者说:可是我一点都不痛正常吗
患者说:还有我过两次去复诊也会不痛的吗
医生说:嗯嗯嗯。正常啊
患者说:就是我神经坏死的原因呗
医生说:嗯嗯嗯，应该是这个原因。后面的两次有可能会疼痛。因为在做根管清理的时候。有可能是出现机械性刺激。或者根管残余物会到达根尖激惹根尖，产生疼痛
患者说:那我这几天属于是消炎呗就是
患者说:医生让我两天之后去复诊
患者说:是不是做完根管治疗在做烤瓷牙套就不会再痛了
医生说:嗯嗯嗯，是的
患者说:可是这个做完烤瓷牙套大概能坚持多久呢一般
患者说:这个过程就去3，4次一般就可以治好了呗
医生说:嗯嗯嗯。治疗过程大概就是3，4次
患者说:那我过两次要是痛的话会特别特别痛吗
患者说:需要打麻药吗一般
医生说:然后。能坚持多久。这个主要是看个人的使用习惯，少啃硬东西。就会坚持的时间长久一些
医生说:只是有可能，大多数是不会疼的
患者说:我这治疗过程中现在就注意口腔卫生就可以呗
医生说:如果疼痛了。不需要打麻药。需要复诊
患者说:需要注意别的么
医生说:不仅仅是口腔卫生哦。还要注意少啃太硬的东西
医生说:需要注意在治疗期间，尽量少吃刺激性食物
患者说:那他这次给我放的是什么药啊
患者说:一吸很难闻的药味
医生说:这个。我就不是特别清楚了，你可以把病例给我看看，也许病例写的有
患者说:没给我开病例
患者说:一般第一次都需要上什么药啊
医生说:这个需要根据具体情况判断哦，所以我也不是特别清楚。他上的什么药

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dy6tsG1DzkHH4mz5jyv8VQ/
患者说:请问牙齿裂需不需要拨牙？（女，25岁）
医生说:您好，能拍个照片看看具体情况吗？
患者说:患者说:能看得清吗？麻烦医生帮我看看
医生说:您好，现在时间已晚，明早我会第一时间回复您，望谅解
医生说:您好在吗
医生说:您这个牙齿有什么感觉呢
患者说:因为是在家晕倒跌在睇下碰裂了，就是现在不碰牙齿就不怎么痛大力碰到就会出血
医生说:这个把坏的冠去掉
医生说:用很作桩核冠
医生说:用根作桩核冠
患者说:那需要拨牙吗？我想问下！假牙吃东西有影响吗？
医生说:需要
医生说:不影响的
患者说:就是整个牙都要拨掉吗？
医生说:只需要擦冠拔掉就行了
医生说:根部还可以利用

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-lzlfFst88O0cnHXihEVCQ/
患者说:口水发黄，刷牙漱口以后还是黄（女，19岁）
医生说:您好！请问这种情况多长时间了呢，有没有什么不舒服的？
患者说:就今晚才发现
患者说:没啥不舒服
患者说:淡黄色
医生说:以前没出现过是吗？
患者说:跟百瓷砖对比才能发现
患者说:没有啊
患者说:晚上吃了酸辣粉又喝了椰奶
医生说:哦哦
患者说:刷完牙还是黄
医生说:那可能是色素沉着引起的
医生说:您这两天减少吃色素重的食物
医生说:观察一段时间看看
患者说:哇我好紧张
医生说:为什么呢？
医生说:色素性的很常见的，不用担心
患者说:我害怕是什么重大疾病的表征
医生说:一般不是的
医生说:一般疾病可以表现在舌头上，但一般不表现在口水上
患者说:好吧！我明天观察一下！
医生说:嗯
医生说:那您还有别的疑问需要帮助吗？
患者说:我明天给你反馈一下再好评好吗！
医生说:可以的
医生说:您好评以后也可以继续反馈的
医生说:😁😁医生说:咱这个是24小时反馈
医生说:记得刷牙的时候，刷刷舌头，色素容易沉着在舌头上
医生说:这点很容易被忽视

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CVfiQoOa9F2tZNLjjSVrpQ/
患者说:一个月之前拔除右下阻生齿，由于阻生齿向颊侧生长，所以当时拔除的时候去掉了很多软骨，肿得很厉害。一周之后基本消肿，只是牙龈还是凸起有一个肿块，感觉在慢慢变小。本以为会慢慢变好，可是今天下午开始，牙龈又突然变得更肿。（女，23岁）
医生说:您好！现在除了肿有其他症状吗？
患者说:没有
患者说:是不是骨膜的炎性反应
患者说:最近有点没注意
医生说:拔牙多长时间了呢？
患者说:吃了些辛辣的食物
患者说:一个月
医生说:那不应该啦
医生说:建议您最好去口腔科检查确诊一下
医生说:拍个曲面断层看看
患者说:一周多以前我去拔了另一侧的阻生齿，这周二拆的线，现在这边已经好了。
患者说:但是还让医生帮我检查了右边的牙龈，医生说由于创伤太大了，所以会很久消肿。
患者说:之前也没什么异常
患者说:就是感觉在慢慢变好
患者说:今天下午突然开始变肿
医生说:嗯
医生说:这个情况考虑的感染性的
医生说:但最好拍个牙片看一下
患者说:Emmm
患者说:要切开伤口重新处理吗
医生说:以免的颌骨骨髓炎之类的
医生说:不一定的
医生说:是排除一下其他疾病
患者说:好的
医生说:好的
患者说:如果明早起来见好的话还需要去医院吗
医生说:最好去检查一下
医生说:这样您也更放心一些
患者说:好
医生说:记得好评哦

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pdObn8Y3C0nxxNtkasMtZA/
患者说:舌头干舌尖疼舌根有泡（女，43岁）医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:快一个月了
患者说:口干舌燥有点刺痛
医生说:你好还有其他症状吗？
患者说:喉咙常发麻痹感
医生说:你这是轻微的舌乳头炎症
医生说:吃什么辛辣刺激食物了吗
患者说:好像被人麻麻麻的
患者说:常吃辣椒
医生说:戒辣
患者说:中间有地方不同的
医生说:用漱口液漱口
医生说:我知道
医生说:那个没事的
患者说:不是癌吧？我本来就有咽喉炎
医生说:不是
患者说:在哪里加评论？
医生说:我也不知道
患者说:找不到，医生你告诉我在哪里评论

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nlRG7ByiEpqJvsXdNkyXsg/
患者说:做牙齿矫正用拔牙吗，陶瓷的大概需要多长时间（女，18岁）医生说:后面的智齿要拔除，其他的要通过模型分析才能决定
医生说:矫治时间要根据牙列不齐的类型决定，一般在两年左右
患者说:全部拔了？4颗
医生说:一般是
患者说:大概矫正多久
医生说:一年半到两年吧
患者说:陶瓷牙套是不是会更美观些，缺点是什么呢
患者说:其实只想矫正门牙，还有别的方法吗
医生说:是的，缺点是比普通矫治器价格要高一些
患者说:大概会高多少
医生说:地域不同收费也不一样，可以咨询医生
患者说:就是这个智齿必须得拔是吗
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/w31_IlJyeR3nYbB0Cy-4rw/
患者说:侧门牙后面好像长了颗牙（男，24岁）医生说:您好！您图片看来还缺失一颗尖牙
患者说:我知道
医生说:您是说对应的侧切牙那个发白的吗？
患者说:旁边的牙后面有颗牙
患者说:是的
医生说:两种可能，一是多生牙
患者说:并且是硬的
医生说:另一种可能是尖牙异位萌出
患者说:我24周岁了还长牙么，医生
患者说:医生怎么解决呢
医生说:当初缺少的一颗牙恒牙萌出了吗？
患者说:没有，也是前几年才掉的
医生说:嗯
医生说:那可以拍个牙片看看
医生说:如果这颗牙是恒尖牙
医生说:可以矫正到缺隙处的
患者说:关键还会不会生长
医生说:会的
患者说:啊！难以置信
医生说:但需要拍牙片看看牙齿的情况，如果是恒尖牙异位萌出，这个情时候需要及时矫正的
患者说:矫正需要手术么
医生说:算不上手术
医生说:就是慢慢来过来
医生说:通过矫正加力
患者说:这颗牙长出来需要多久呢
医生说:矫正牵拉的话，很快
医生说:一般几个月就恢复很多
患者说:如果不矫正是不是到时候要拔掉呀
医生说:差不多的
医生说:因为会影响您的门牙
患者说:矫正要一两万么
医生说:不一定的
医生说:根据牙齿的确切情况
医生说:需要先拍个牙片看看
患者说:还不一定是牙对吧
医生说:应该是牙
医生说:但需要确定的什么牙
医生说:是尖牙还是多生牙
患者说:多生牙是要拔掉吧
医生说:是的
医生说:必须拔的
患者说:这颗牙面积挺大，不像门牙那么薄
医生说:嗯
医生说:多生牙一般是圆柱形的
医生说:尖牙也差不多
医生说:还比较接近
患者说:20多了还长牙，真是醉了
医生说:这是正常的
医生说:其实很多人都有这个情况的
患者说:如果矫正到时候会跟正常的牙一样吧，还有就是牙要什么程度去做呢
医生说:需要您先拍个牙片看一下，如果确定适合，牙齿漏出来就需要及时做的
患者说:好的，医生
医生说:嗯
医生说:及时去检查一下吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/p2HIQ-uZqKoX-dWvlM_GIA/
患者说:孕期34周，牙齿一直都有问题，前天开始原来补的牙齿上（补的牙齿牙套掉了，只剩一个小牙齿，里面空的）突然肿了，很大，昨天用牙签挑了一下，今天看感觉有脓点，没有消肿，怎么办？（女，27岁）医生说:您好，请问您的牙齿有疼过吗？
患者说:嗯，一直都有问题
患者说:孕期可能发炎多，我补的牙齿比较多
医生说:现在是形成了脓肿 建议切开引流
患者说:就牙科诊所都可以吗
患者说:孕期可以吧
医生说:可以切开 就是不能用药 其他一般都可以
医生说:一点点疼吧 脓排出去就好了
患者说:嗯，麻烦你了医生

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Rjtyxeye3Nt9tLl6nODP_w/
患者说:力士牙长出来不拔行吗   （女，21岁）
医生说:您好！您说的是智齿对吗？
医生说:智齿不一定都拔的
患者说:怎么发不过去
患者说:医生说:图片看来，只漏出一点点
患者说:感觉长在肉里了
医生说:是的
医生说:还没有完全萌出
医生说:不着急的
患者说:以前是咬腮帮子肉 然后一直不好  去医院说是力士牙
患者说:嗯 以前也没漏出这么大  今天发现的  还挺硬的
患者说:但是不怎么疼
医生说:现在还处于萌出
医生说:只要形成智齿冠周炎就没事的
医生说:一定要注意口腔卫生
患者说:需要拔掉吗
医生说:这是现在的关键期
医生说:目前看不需要的
医生说:而且现在拔创伤太大
患者说:牙齿不好是怎么回事呢 虫牙 之后堵完了发光
患者说:发黄
医生说:牙齿不好一方面是遗传问题，另一方面是自己保护问题
医生说:发黄的是材料还是牙齿本身呢？
医生说:补的牙齿有没有去除牙髓呢
患者说:去了
医生说:如果是去除牙髓的牙，发黄是正常的，死髓牙都是这样子
医生说:这个情况最好做个牙套
医生说:保护起来
患者说:还有一颗牙 帮我看下
医生说:好的
医生说:发个图片看一下吧
患者说:患者说:这个也是虫牙 堵过 现在掉的就剩牙叉了
医生说:这个需要拔啦
医生说:没有治疗的价值啦
患者说:拔完之后呢 用不用镶牙呢
医生说:需要的
医生说:不然两侧的牙齿会倒
患者说:好吧   其他的牙也是发黑
医生说:最好还是及时检查治疗一下
医生说:应该的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jmFnD8gNG5Bv8C4ZTLTj-A/
患者说:智牙有洞，曾经发过炎，现在又疼，怎么办，这是怎么（女，17岁）
医生说:你好，这种情况考虑是慢性牙髓炎
患者说:我要崩溃了，好疼
医生说:建议你可以拍一张牙片，明确一下，智齿有没有保留价值，如果有保留价值。可以考虑保留。如果没有，就联系拔掉
患者说:好了，可以拔掉吗
医生说:嗯嗯嗯，可以的
患者说:拔了还会长吗
医生说:智齿，拔了就不会长了
患者说:牙齿不疼了，多久可以去拔，是不是不疼了，就不发炎了
医生说:嗯。牙齿不疼了，就可以把了
医生说:不疼了，还是会有可能发炎的
患者说:拔了多久会恢复，拔智牙是不是相当于一个小手术
医生说:这个因人而异，一般情况3天到一周
医生说:嗯嗯嗯，是的。相当于一个小手术
患者说:不长了怎么办
医生说:不长了，可以不用管他，不会影响你的咀嚼效率的
患者说:哦哦，我感觉自己好像被那个医生骗了，她跟我说，拔了好严重，吓的我不拔，以至于现在第二次发炎了
医生说:呵呵呵，这个也不是说被骗了，也许因为智齿长的位置比较复杂，可能会产生比较严重的并发症
患者说:之前发炎我打完消炎针，已经完全好了，正打算去拔，那个阿姨跟我说，拔了会很糟糕，影响咀嚼，所以我不敢拔
医生说:额，拔出智齿是不会影响咀嚼的效率的
医生说:因为随着人类的进化，我们的食物越来越精细。所以智齿在慢慢退化
患者说:我在正规的牙科医院问过，他们说是可以拔掉，因为我不熟悉那里的医生，就没在那里拔，而且去了一个诊所，那里的阿姨，我比较熟悉，所以，她跟我说，拔了会有很大的影响，所以一直没敢拔
医生说:嗯嗯嗯。好吧，那个阿姨确实把你唬了
医生说:智齿一般情况是可以把
患者说:现在又发炎，也不能拔，难受，它还影响旁边的牙齿了
医生说:嗯嗯嗯。确实，如果现在发炎了，是不能拔的
患者说:我小时候自带牙齿不好，蛀牙多，现在大了还好点
医生说:嗯嗯嗯。蛀牙跟每个人的体质还是有一点关系的
患者说:体质？？和体质有什么关系呢
医生说:因为我们的口水也有杀菌的作用。有的人的口水含有特异性抗体多一些，杀菌效果就好一些，就不容易得虫牙，反之亦然
患者说:哦哦，这样啊
医生说:你也是
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IZHfIUlQbqiTSvhQN6eTBg/
患者说:2岁门牙旁边两个小牙越来越小什么原因 都快没了，门牙前段时间晚上睡一夜觉醒来少了半截门牙 门牙早就开始有黄色牙斑  从小不喝奶粉 一岁半断的母乳 开始喝旺旺 与爽歪歪 喝水少 不怎么吃主食 基本不吃 全靠喝旺旺与爽歪歪（女，2岁3个月）医生说:你好，孩子的牙齿都龋坏了
医生说:需要治疗
医生说:必须好好刷牙
医生说:尽量不要喝饮料
医生说:多喝水
医生说:注意口腔卫生
患者说:什么原因呢
患者说:怎么治疗方法
医生说:没有好好刷牙
医生说:饮料别再喝了
医生说:对牙齿不好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SKlpe2-GLHPF_fPq_ByGzA/
患者说:牙套取下来两年多,后面带保持器都有1年多了(晚上才带),有几天晚上没有带保持器,发现门牙有缝隙，现在带有钢丝的保持器缝隙会关上吗？我今天带了一整天，发现缝隙关上了。（女，24岁）
医生说:你好，方便拍下牙齿照片来吗？我看一下
患者说:可以的
医生说:好的
患者说:患者说:医生说:可以带保持器适当的加一点力量，但是要坚持戴 会关闭一点的
患者说:我今天带了一整天，发现缝隙全部关上了，感觉带有力量，会感觉到有一点疼
医生说:需要坚持戴哦 如果不坚持间隙还会出现的
患者说:要带多长时间，我打算从今天开始一整天都带着
医生说:这个如果保持住不反复的话最起码要半年
患者说:除了吃饭，刷牙拿下来以外
医生说:就是需要这个样子的
患者说:那我这个会全部关上吗？而且不会再出现缝隙
医生说:是需要坚持戴的 不然还是会出现的
医生说:最少半年 一般是需要半年到一年左右
患者说:现在我是上边门牙有缝隙，下牙我觉得还可以，那下牙不带保持器有影响吗？
医生说:正常情况是戴两年保持器就差不多了，但是如果想保持的好的话  建议多戴几年，可以只有晚上戴
患者说:这个带有钢丝的保持器是以前就配好的，现在拿来带可以吗？
患者说:多带几年没有影响吗？
患者说:那我上边门牙天天都带，下牙晚上睡觉的时候再带可以吗？
患者说:这个带有钢丝的保持器是以前就配好的，现在拿来带可以吗？
医生说:可以戴的。多戴几年没有坏处的 可以多戴一段时间

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jOBqazS5FR5bRFzjXWx3jw/
患者说:医生，有没有快速缓解牙痛的方法，最近一上火就牙痛（女，37 岁）
医生说:您好，牙疼需要治疗才行
医生说:吃药治标不治本，可以缓解一时症状，不能解决根本问题。如果不能及时就诊，可以口服消炎药，疼痛厉害加上止疼药
患者说:现在有什么应急方法吗？
医生说:只能吃药缓解了
患者说:吃什么药
医生说:消炎药头孢+甲硝唑，不过敏就行，止疼药布洛芬之类的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1jGguBD598R81oURY74HiA/
患者说:今天早上醒来左边脸肿的好严重 脸不疼牙也不疼 是怎么回事呢（女，20岁）医生说:您好！请问您对应的这个部位有龋坏的牙吗？
医生说:或者以前这个部位有牙齿疼过吗？
患者说:有的 但牙不疼
医生说:嗯
医生说:这个考虑还是牙齿问题导致的
医生说:到了根尖周脓肿，就不疼啦
医生说:牙髓就坏死啦
医生说:但会引起肿
患者说:昨晚和朋友聚会  喝了点酒 醒过来就这样了
医生说:嗯
医生说:建议您去口腔科检查确诊一下
医生说:如果是牙齿引起的。治疗后很快就好啦
患者说:那吃点消炎药可以吗还需要做什么
医生说:吃消炎药效果会慢很多的
医生说:可以用罗红霉素分散片和替硝唑片
医生说:饭后半小时服用
医生说:不可以吃辣喝酒
患者说:那必须要去弄牙他才能恢复吗
医生说:您可以用药物控制看看
患者说:好的
医生说:如果确实是牙齿引起的，治疗牙齿可以彻底根治的
医生说:那您先药物控制两天
医生说:不可以拖太久
患者说:这颗牙感觉保不住了又不疼
医生说:不一定的
患者说:所以不想管他
医生说:哦哦
医生说:那可以等消肿以后，考虑拔掉
患者说:dan' 脸肿的太吓人了
医生说:是的
医生说:里面可能有脓啦
患者说:脸里面吗
医生说:嗯
医生说:是的
医生说:牙根对应的粘膜
医生说:您这颗牙感觉松动了吗？
患者说:用药物控制没效果的话再去医院？
患者说:不松
医生说:嗯
医生说:可以先控制看看
医生说:如果有时间，还是趁早去口腔科检查确诊一下
患者说:好吧
患者说:冰敷热敷需要吗
医生说:可以冰敷

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-jm88AANZOdMwxQyEE8hxA/
患者说:龋齿，治疗麻烦吗，一般来说得多钱？嗯  已经破了个洞了（男，22岁）
医生说:您好！方便拍张照片让我看看吗？
患者说:啊  已经睡下了不好意思啊
患者说:能简单说一下吗
医生说:龋齿如果牙齿没痛过，治疗不麻烦，直接用牙科材料补好就可以了，费用几百，每个地方收费不一样的，材料不一样价格也不一样
患者说:牙齿不痛，就是爱塞东西，麻烦的 老要挑 这两天上网搜了下，发现不处理挺严重的  所以想问问
患者说:能够以您那边价格举个例子吗
医生说:用复合树脂补牙200元
医生说:不处理还引起牙髓炎，那就要根管治疗了，根管治疗要八百到一千六
患者说:这么贵
患者说:好贵呦
医生说:所以早处理
患者说:嗯嗯 我会尽快处理的
医生说:好的
患者说:做这个根管治疗有什么要求没
患者说:别呀  我还没问完
患者说:医生说:什么要求
医生说:有牙髓炎和根尖周炎的一般都是做根管治疗
患者说:是只要牙科都能做呢，还是找个专门做牙齿的患者说:我不懂这些
医生说:建议去口腔医院的牙体牙髓科
医生说:或综合医院的口腔科
患者说:那一般的县医院  或者镇医院可以做吗
医生说:质量不好说。
医生说:当然也可能有水平好的医生，不过总体水平还是差的
患者说:这样啊，那补牙的话一般能够终身吗，抽管呢
医生说:正常的牙都保不了终身啊
患者说:额额，那补牙能当正常的牙用吗，会不会更易磨损，什么的 抽管之后，牙齿保住了能有多长时间
医生说:补好了可以正常使用。能有多长时间主要看治疗水平
患者说:好吧，感谢您，大晚上还打扰您！
医生说:不用客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/raAU7BiZYF9pcVcm3evEJQ/
患者说:有口气怎么办，怎么改善（女，25岁）
医生说:您好，请问您这种情况有多长时间了呢
医生说:您这个情况首先需要看一下，有没有龋坏的牙齿呢？
患者说:我妈说以前偶尔有，现在频繁一些
医生说:嗯
医生说:需要排除一下牙齿的问题
医生说:一般首先考虑龋齿，牙周炎
患者说:有坏牙，但感觉不是牙的问题，像是内火
医生说:那可能是胃里的疾病
医生说:可以先治疗牙齿，排除口腔问题，再调理一下饮食
患者说:跟饮食也有关啊？
患者说:要不要吃什么药
患者说:或者喷什么之类的
医生说:需要先治疗口腔问题，然后调理饮食，饮食清淡，不可以吃辛辣刺激食物
医生说:药物可以暂时不吃的
医生说:可以用康复新液含漱
患者说:好的，必须的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KPJopnsHllyB1XXUO83wDA/
患者说:这个位置起个泡是怎么回事（女，22岁）医生说:像这样有多久？以前出现过吗？
患者说:医生说:怎么发现的患者说:疼
患者说:舌头舔感觉有泡
医生说:两个大门牙里面的那个凸起吗
患者说:对
患者说:第一张图片舌头尖舔的那个位置
医生说:那个是正常的组织结构，叫做切牙乳头，就是突出来的
患者说:不是那
患者说:起泡了疼
医生说:里面有神经血管，不要刺激它
患者说:有个泡
患者说:是烫的吗
医生说:吃热的食物了吗
医生说:水泡？
患者说:吃了
患者说:就是泡感觉出了舌头舔
患者说:患者说:患者说:能看到最里边的小白牙吗
患者说:特别难受
患者说:这是什么牙
医生说:智齿
医生说:张歪了
患者说:特别难受
患者说:长在那
患者说:贴着脸
医生说:是的磨颊部肉肉😊医生说:难受就拔掉呗
患者说:疼吗
患者说:拔
患者说:用什么要喷
患者说:老是难受
医生说:没法用药，只有拔出
医生说:不疼😁你信吗，哈哈打麻药的时候会有点疼痛，拔完会有两天不舒服患者说:那怎么办
患者说:三天两天犯病
患者说:我怕疼
患者说:对了我那泡怎么办
医生说:泡不用管，慢慢就好了
医生说:牙尽快拔，慢慢会更难受

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kpKSuJKgxLYFnYjaHXEHWg/
患者说:下巴上的痘抠烂了连着牙齿疼 感觉有时候有点跳（女，16岁）
医生说:您好，能拍个照片看看吗？
患者说:现在不方便诶
患者说:反正抠出了血
医生说:据你所述看，像是痤疮，用过什么? 具体哪个位置呢？
患者说:在嘴巴下面
医生说:是牙齿跳疼么
医生说:多久了
患者说:今天下午
患者说:就感觉一阵一阵的疼
医生说:是牙齿疼么还是过的皮肤的位置疼呢？
患者说:就感觉外面的痘连着牙龈有点疼
医生说:一般是不会引起牙疼的 但是会引起周围淋巴结的肿大疼痛。您可以使用碘伏局部消毒，注意保持清洁卫生
患者说:这种情况要不要处理啊
医生说:一般一周左右会自行恢复
患者说:我淋巴结本来就有点肿大，在下巴下面
医生说:不要去刺激它 一般是因为炎症引起 待炎症恢复 淋巴结也会慢慢好转的
患者说:不是牙齿疼，就是感觉下嘴皮那一片肉疼
医生说:可能是连带的反应
医生说:您如果方便的话最好是给我看一下照片o
患者说:这种不会引起什么脑膜炎吧，听说
医生说:在危险三角区会引起一定的反应。
医生说:但是如果在下巴多半是不会的
患者说:患者说:大概这个位置
医生说:不建议在去刺激他了这个位置不要去挤啊
医生说:现在没有不舒服就建议观察一下
患者说:就周围的牙龈有点疼，我不管他会好吗
医生说:会恢复的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ylq4sf944YotBvBwyGWbpQ/
患者说:宝宝四岁了，牙齿上面有一块块的。（男，4岁）（女，30岁）医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:大概2岁左右发现的
患者说:什么情况这是？
医生说:是宝贝喂奶期间没有很好清洁口腔卫生不良导致的龋齿
患者说:现在怎么办呢
医生说:每次进食后及时漱口刷牙
医生说:防止龋齿继续发生
医生说:多照太阳，晒太阳都是很不错的补钙
患者说:不需要治疗吗
医生说:以后注意口腔卫生保健养生就可以了
医生说:现在宝宝还小，等到能配合再处理，现在就是预防控制疾病
患者说:对于牙膏有什么注意的吗
医生说:不要含氟牙膏就好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EtmXL5nCUTBT4tYV7Kj4bw/
患者说:我是哺乳期，不敢吃药，但座牙牙龈肿痛厉害，睡觉睡不好吃饭又吃不好，该怎么办？？（女，26岁）
医生说:你好，方便拍下牙齿照片来吗？
患者说:明天可以吗？现在太晚了，我说具体点行吗？
医生说:你先描述一下吧，不行明天再发照片
医生说:疼的牙有没有洞，什么时间疼，吃什么疼
患者说:没有洞，就是最里面的那颗座牙疼，牙肉疼得泛白，吃不了东西
医生说:智齿吗
患者说:应该是，从里面数第一颗
患者说:医生，麻烦你帮帮我，太难受了
患者说:好的
患者说:如果是你说的那个话，那问题大吗？
医生说:不大
患者说:要拨牙啊？
医生说:你也早休息
患者说:医生在吗？
医生说:在
患者说:准备发相片给你看一下，但网络太差了😂患者说:这个是可以打针的对吗？哺乳期打针影不影响哦？
医生说:冲洗不需要打针
医生说:拔牙需要，尽量哺乳期过后再拔
患者说:非拨不可吗？我网上查了一下，拨牙后的副作用还是蛮多的
医生说:对于不能保留的智齿来说，最好拔掉
患者说:这样啊
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uCkm9sON7lW-AFoeiF0Sog/
患者说:嘴上长了一个比较大的疙瘩有点痛现在没感觉了然后附近还有一些红的还有小点点有些疼（女，17岁）医生说:你好！这种情况多长时间了？
患者说:疙瘩好几个礼拜前长得，之前嘴咬烂了
医生说:有没有去医院口腔科检查过？
患者说:没有
医生说:嗯嗯，您好，您这个症状考虑是唾液腺黏液囊肿啦
患者说:严重吗
医生说:粘液腺囊肿为口腔粘膜小唾液腺导管阻塞后分泌液潴留而形成的浅表囊肿。主要是因轻微的外伤使唾液腺导管破裂；涎液蛋白溢入组织内所致。其次可能是粘液腺导管被阻塞；粘液滞留使腺导管扩展而成。常发生于唇粘膜，而以下唇较多见。
医生说:非常典型的
患者说:怎么治
医生说:治疗的话首选是手术治疗啦。门诊手术就可以切除的
患者说:确定是吗
患者说:在医院挂什么科室
医生说:您这个症状已经很典型了
患者说:有啥危害
医生说:建议你去医院口腔科检查确诊为唾液腺黏液囊肿啦。然后预约时间切除
患者说:好的
医生说:嗯嗯
患者说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tbQfxJhrirKIohQN3sGP3g/
患者说:怀孕三个月门牙带根崩了一条几年前补过的可以补包吗,（女，40岁）
医生说:你好方便拍下牙齿照片来吗？我看一下
医生说:出血了吗，带一部分根出来的吗
患者说:没出血，就是里面也边准备断了根也跟着松了可以磨小补包几条一起吗
医生说:没明白您的意思
医生说:什么是也边准备断了
医生说:什么是补包几条
医生说:是不是牙齿劈裂了，根也跟着活动了
患者说:就是突然咬东西肯到准备断了，根也松了不过没掉下来，是否还能留住根再次磨小也包过旁边各两条补包，怕影响到胎儿吗
医生说:如果松动的严重，那可能不能留着了
医生说:即使带着旁边的两颗牙一起固定，也不一定能留住
医生说:两条是两颗牙的意思吗
患者说:主要是问你怀孕了做这些补牙过程会影响到胎儿吗
患者说:巳经怀孕差不多三个月了是否有影响
医生说:补牙没有影响
患者说:怀孕三个月了假如再次磨掉旁边两边门牙一起补包过来，然后可能会做烤瓷牙会影响到胎儿吗
医生说:也不会
患者说:假如不补包过来空着门牙一颗不难看吗
医生说:但是这个过程孕妇不一定能承受
医生说:嗯，不好看
患者说:程受了不影响到胎儿就好
医生说:不影响
患者说:嗯好的
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rxywubgZa_BG6SGD74nsrw/
患者说:小学做的跟管手术 现在高二 这几天 牙齿有一点松动 还麻疼麻疼的（女，18岁）
医生说:您好！您方便拍个照给我看看么
患者说:患者说:从左数第二个 有两个黑点点
医生说:牙齿最近有吃硬东西硌过么
患者说:有点忘记了
医生说:没有做牙冠么
患者说:从上上个星期开始就牙疼
患者说:牙冠是啥
医生说:是怎么个牙疼法？
患者说:就是麻疼
患者说:我左边牙床里面长了个囊肿 一年前才做的手术 我就怕这个也是囊肿
医生说:如果怀疑是囊肿那就需要拍x线片才能确诊
患者说:那为啥这么牙疼
患者说:而且就晚上牙疼
医生说:晚上疼的厉害是吧
医生说:那就可能又继发感染
患者说:那怎么办啊 这几天在上课 没有时间去医院
医生说:您现在是高三还是？
患者说:高二
患者说:快美术集训了
患者说:患者说:患者说:这是那会做手术拍的片子
医生说:看以前的片子还好，您快美术集训了建议早点请个假去看医生，要不反而耽误您的集训了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ePOmM_c2MXyNgMmKlbNOgQ/
患者说:第一天是牙难受，头疼，第二天牙难受还从嘴到鼻子脸部发麻，特别难受，好像不是自己脸一样，一半脸（男，23岁）
医生说:您好，您这疼痛的牙齿是蛀牙吗？
患者说:没有牙齿好好的
患者说:女
患者说:就是牙难受，但是不疼
医生说:那您牙齿难受的位置是什么地方？
患者说:第一天牙齿难受头也疼
医生说:牙疼的具体位置什么哪里啦？
患者说:左面牙等一天是下面牙齿，面牙难受，接着嘴发麻，脸也麻，头疼
患者说:等二天左面上面的牙齿
医生说:这样啊。
医生说:您好。请问可以发照片给我看看您左面下面牙齿牙龈的具体情况吗？这样可以更直观的了解您的病情。更好为您做出正确判断啦。
患者说:医生说:这个是止痛药物
患者说:患者说:去看药房给拿的
患者说:患者说:能看出什么来
患者说:医生说:😓😓还真看不出什么来额医生说:甲钴胺是治疗神经的药物
医生说:您是已经去检查过了吗？
患者说:没什么大事吧
医生说:嗯嗯，没什么大事啦。您最近是不是休息的不够好或是吃东西比较上火的？
患者说:去药房医生给看的，不知道准不准，就说了一下情况
患者说:没上火，睡觉都是11点左右就睡了，受凉也有原因吗
患者说:不面是面瘫吧。吓人
医生说:面瘫不会吧。您现在对镜子照照看会不会口角歪斜的？
患者说:脸麻，总是感觉一一阵儿一阵儿的总是感觉像针扎的
患者说:不
医生说:那肯能真的和着凉有关啦
患者说:说话感觉上嘴发是麻木的，感觉不是自己的鼻子也难受
医生说:建议您甲钴胺继续使用。然后可以在加一个药物治疗。
患者说:下眼也麻木
患者说:消炎药用吃吗
医生说:嗯嗯，您这会症状考虑面神经问题啦
患者说:像这和现象几天会好
患者说:平时还要注意什么
医生说:推荐使用地塞米松
患者说:是治疗什么的，有什么做用
医生说:您这个症状考虑神经性炎症。使用激素类药物及营养神经类药物治疗
医生说:就是治疗您这个症状
患者说:刚刚给你看那俩种药哪个不需要吃，还是都需要
医生说:第一个是止痛药物，可吃可不吃。疼痛的时候吃一片就好了。不要多吃
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VTod9FDlxO9a85T3g8kuHw/
患者说:带矫正器第二个月了，刚开始带的时候吃饭不是很注意，就经常掉。开始重视了，不吃硬食物了，还是掉，一个月先后掉了7颗，第二个月去加力，第二天吃油饼突然感觉下排最里面矫正器掉了。  这个是正常情况吗？ 不想再去以前医院收拾了，想在当地牙科收拾，大概是怎么收费的？（女，23岁）
医生说:一般医院不太接受二次治疗的
医生说:你如果有看好的医生还可以
患者说:您好，这个矫正器老是掉正常吗
患者说:还有就是像这种掉矫正器医院应该是免费给我接的吗？还是怎么收费标准的，比如一颗多钱之类
医生说:不正常，像你这种情况属于不注意饮食习惯
医生说:出现的脱落托槽，费用需要自己承担
患者说:好的，之前都是中间的掉了，这次是最里面的老牙掉了，还是需要立马去医院重新粘合吧？不抓紧去是不是会影响矫正效果呢
医生说:对得，只要掉了就必须马上粘上

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iMndAdCtF4oHx22ic6nCdg/
患者说:虫牙怎样治虫牙怎样治自己去口腔门诊看了做了治疗上了药，本来是两周后去做根管治疗，可是才一周就前后自己的牙齿掉了两块下来，上的药都快漏出来了，而且我是哺乳期，是不是因为医生转的时候没弄好呀？而且要也要漏出来了请问这是什么原因呀（女，27岁）医生说:你好！这样的情况主要与牙齿的龋坏程度有关
医生说:与医生的技术水平也有一定的关系
医生说:你在什么医院做的修补治疗患牙？
患者说:我牙齿坏的有点凶
医生说:发张这颗牙齿的照片看一下
患者说:门诊
医生说:建议去正规医院的口腔科诊疗
患者说:患者说:患者说:这种情况怎么办呀
患者说:你好还在吗
医生说:这要看你的这颗牙齿的具体情况啊
医生说:发张口腔内这颗牙齿的照片看一下。
患者说:上了药的封死了的，还需要照吗
医生说:这要看牙齿的这块牙冠脱落后，缺损的边缘在龈上吗？
医生说:还是在牙龈下了？
患者说:地下了
患者说:是在右边最里面的挨着牙龈的地方那一块
患者说:哺乳期可以弄牙齿吧
医生说:还是发张牙齿的照片看一下吧
医生说:哺乳期是可以修补牙齿，或拔牙的
患者说:患者说:患者说:这只能该怎么办呀怎么修复呢还是会很痛吗，做根管治疗很痛吗？
患者说:还在吗？
医生说:智齿是什么时候拔掉的？
患者说:那个是很多年前了
患者说:这次修的是最里面的那一颗
医生说:第二磨牙远中的龋坏大都是智齿导致的
医生说:看不到牙冠缺损的具体情况
医生说:这样的情况需要尽快去医院口腔科面诊
医生说:首先确定这颗牙还能不能保留
医生说:能保留，需要做根管治疗，后做桩核冠修复；
医生说:不能保留，就应尽早拔掉
患者说:根管治疗痛吗
医生说:几乎没有疼痛的
医生说:太晚了，该睡了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HYERQ9SuZrQGXk1NZSzJzw/
患者说:牙疼，使劲咬牙，或者跑步得时候就感觉也疼（女，21岁）
医生说:这种情况有多长时间了呢？
患者说:两三天
医生说:疼痛的牙齿是蛀牙吗
患者说:不是，没有蛀牙，就是两边都会疼
患者说:也说不好具体是几颗，但是就是疼
患者说:最近再吃头孢，有关系吗
医生说:能发张这颗牙齿的照片吗？
医生说:为什么吃头孢呢。
患者说:现在发不了，因为感冒嗓子疼
医生说:冷热刺激疼吗？
患者说:不能
患者说:不疼
医生说:那这种情况有可能是局部炎症刺激造成的。建议你平常不要使劲咬自己的牙齿，然后还是会担心这种情况，建议您到正规口腔医疗机构拍摄一个口腔曲面断层，来观察全部牙齿是否存在问题。
患者说:行
医生说:好的最好的情况还是发一张口腔图片。医生说:，可以简单帮你看一下是否出现问题

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/baL9IlNaT3z1FPmyolHGAQ/
患者说:我的下门牙有一颗突然牙龈包不住牙了，舌头能触碰到牙根，是怎么回事，如何诊治呢（男，20岁）
医生说:您好，方便拍下牙龈照片来吗？我看下
患者说:在宿舍呢，熄灯了，不太方便
患者说:牙里面的那侧
医生说:是不是牙龈往后退缩了呢。
患者说:不清楚，就是刚才吃东西，突然舌头碰到那颗牙，发现能舔到牙根了
医生说:是不是感觉到牙齿的里面很粗糙？
患者说:对，舌头碰到感觉很粗糙
患者说:能感觉到牙龈和那里分开了
医生说:那牙齿有什么不舒服的感觉吗？比如疼痛冷热敏感。
患者说:没有，一点都不疼，
医生说:那你这种情况很有可能是牙齿内侧的牙结石脱落，造成的牙齿表面粗糙。
患者说:可是，能舔到那个的横截面
医生说:牙结石脱落之后，就会出现您这种情况。
医生说:如果方便的话，还是建议您给我发一张图片，仅仅通过文字描述太抽象了。
患者说:明天我去医院看看吧
医生说:好的，如果是我上面所说的牙结石脱落造成的这种情况，建议你洗洗牙

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Of3vdLED7qAbzRHk8mTl_g/
患者说:从今天下午吃饭开始，用了一边牙吃饭，结果牙疼，用了牙膏抹在疼的牙上，然后过了一会又刷了牙，用用一点盐冲了杯水，漱了漱口，就开始流口水了，吐了出去立马又有了。又得吐出去，这是怎么回事？（男，24岁）
医生说:这个牙齿如果有自发性疼痛，应该是神经发炎引起的，尽早根管治疗处理
患者说:嘴唇还干干涩涩的
医生说:这个嘴唇干涩脱皮可能是唇炎引起的
患者说:主要一直流口水。很烦，吐了立马又有了，该如何是好
患者说:医生，你说这该怎么办，吐了这得一下午了，吐出去两年不到又有了，
患者说:秒
医生说:检查一下如果有牙龈炎或者牙周炎，尽早洗牙上药处理，同时检查有无腮腺系统疾病
患者说:那今晚这样也睡不着觉啊，
医生说:别去想，喝点水，然后睡觉。会好一点
患者说:喝水？
医生说:嗯，是的，喝水
患者说:喝多少？喝太多睡觉也不好啊
医生说:200毫升，
医生说:放松心情
患者说:好的，今下午早知道不去抹牙膏用淡盐水漱口什么的了，做了这些才开始这样的
医生说:嗯，恢复一下，慢慢就没事了
患者说:我也不知道心里作用还是怎样，肚子偶而咕噜咕噜响，然后刚才隔气差点吐出来
医生说:这个应该是胃的问题
患者说:鬼知道我今天经历了什么，医生说:嗯，
医生说:好点了吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QHxRMrWGr350myXcIEeCig/
患者说:牙套取下来两年多,后面带保持器都有1年多了(晚上才带),有几天晚上没有带保持器,发现门牙有缝隙，现在带有钢丝的保持器缝隙会关上吗？我今天带了一整天，发现缝隙关上了。（女，24岁）
医生说:是可以关上散开的间隙的患者说:那要带有钢丝的保持器多长时间才能关上？
医生说:还是要坚持戴，最好是一个月关上间隙，再维持半年
患者说:会全部关上缝隙，而且不会再出现缝隙吗？
医生说:是的，但要及时复诊，在弯制的保持器上加力
患者说:这个保持器是我以前就带着的，现在带了感觉还是有力量，还要再回去医院复诊吗？
医生说:各方面都服帖吗牙龈没有压的疼痛的地方吗
医生说:最好还是要让你的主治医生看看为佳
患者说:我戴着挺服贴的，今天带了一整天，感觉有个别牙齿有一点点疼，其他的都还行，而且我今天带了一整天，缝隙也都关上了
医生说:先坚持戴吧医生说:戴四周去复诊
患者说:我现在在外面出差，2个月以后才能回来，2个月以后去也可以吗？
医生说:那好吧，也是可以的最好是两月后尽快复诊患者说:这两个月我每天都坚持带，到时候回来再去复诊
患者说:医生，我还想问一下现在我是上边门牙有缝隙，下牙我觉得还可以，那下牙不带保持器有影响吗？
医生说:下牙也要戴哦
医生说:下牙可以晚上保持
医生说:还有其他问题吗😊医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7JZ-Xx6bivihpSohrETPnw/
患者说:请问一下医生，我拔完牙后，我侧边这怎么会有个洞，而且洞里好像有牙，拔了后输4天液了，还一直痛（女，36岁）医生说:您好，您是说骨头外侧的洞吗，还是说牙槽窝的那个洞呢
患者说:骨头外侧
医生说:正常拔牙后一周内都会有点，看了您的片子，您的牙属于难拔的类型，所以4天有点痛是正常的，至于片子上显示的骨头外侧的低密度影像不是牙洞，可能是伪影
患者说:就是发给你照片上，最里面牙的边上，侧面白色那个洞，洞里面我用牙签压过，是硬的，好像是牙
患者说:我看片子上，牙没有在侧面呢医生，
患者说:医生说:嗯嗯，看样子牙是都拔出来了，您的牙得从旁边切一个口子才可以拔出来哈，拔牙缝线那里粘膜变白没关系，是正常创口表现
患者说:还有帮我看看，我牙根有没有拔干净了，我是怕没有帮我拔完，
医生说:看了您的牙齿断面，还有牙根，应该是拔干净了，硬的是牙槽骨
患者说:哦哦，这样我就放心了，就是这个洞这里还一直痛
医生说:注意口腔卫生，可以用点漱口水，4天了，一般不要输液了哈
医生说:早点休息
患者说:好的医生，大概要多久才不会痛了
医生说:一周左右吧，也看个人的，一般一个月粘膜可以完全长好，3个月骨头也差不多长好的
医生说:有时间请您对我评价哈患者说:好
患者说:在哪里评价，我找不到
医生说:等问题关闭后可以评价了患者说:哦，好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5TVAj3IqpnJMgBtgahNZpg/
患者说:虎牙地包天矫正牙齿有两年了现在带保持器一年半 那时候没拔牙 现在上排牙有点长和凸 导致嘴巴也有点凸 牙齿骨性一点点 我现在想二次矫正 可爸妈不同意认为拔牙以后会掉光 可我现在又没钱 又想去矫正（男，17岁）
医生说:您好，这个可以考虑进行固定矫治器矫正处理的
患者说:可我已经矫正好了 现在再带保持器 保持器在带半年就可以摘了
患者说:在用钢丝矫正会不会有危害
医生说:可以的
医生说:不会的
患者说:唉 我现在没钱没能力
医生说:嗯
患者说:本来地包天虎牙 当时没拔牙矫正 现在牙齿 嘴巴好凸
患者说:二次矫正用不用拔牙
患者说:好烦恼啊
医生说:拍头颅侧位片检查一下，可能需要
患者说:头颅侧位片干嘛的
医生说:侧骨性凸出程度
患者说:我现在只能等到成年赚到钱再去二次矫正 也就是等到第一次矫正完成了 第二次再拔牙矫正 有没有危害
医生说:这个一般没事的
患者说:希望没事吧 我因为这口牙齿变得卑微自卑
医生说:嗯，不必过于担心

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yDr9ZlH-86dq1o477KKpWA/
患者说:前段时间，右侧牙齿疼，最近比较可能是比较劳累，现在右侧颈部淋巴肿大疼痛，可以吃替硝锉进行治疗吗？（男，24岁）
医生说:您好！可以用罗红霉素分散片和替硝唑片
医生说:单独替硝唑效果不太好
患者说:目前牙龈不疼了
患者说:右侧颈部淋巴肿大疼痛
医生说:嗯
医生说:说明炎症还未完全消除
患者说:明天买个罗红霉素一起吃
医生说:嗯嗯
医生说:饭后半小时服用
医生说:期间不可以饮酒吃辣
患者说:之前吃过头孢还有阿莫西林
医生说:可以用头孢
患者说:感觉没啥效果
医生说:罗红霉素分散片对牙源性疾病好用一些
患者说:右侧有一个牙齿经常性疼痛
患者说:好像是中空了
患者说:有时候磕碰都特别疼
医生说:那可能是根尖周炎啦
医生说:需要及时去口腔科治疗的
患者说:还有左侧有个智齿之前也发炎过
医生说:那可以一块拍个牙片看一下情况
医生说:就确定全口牙齿的情况啦
患者说:现在还能进行牙齿矫正吗
医生说:24岁是吗？可以的
患者说:26
医生说:可以的
医生说:就是慢一些
医生说:需要长期戴保持器
患者说:我牙齿不好，甘蔗这些咬了牙齿也容易疼
患者说:是那种透明的保持器吗？还是那种钢丝的
医生说:透明的
医生说:现在基本都是透明的啦
患者说:是不是很痛苦，还能正常刷牙吗
医生说:可以的
医生说:基本不痛苦的
医生说:不用太担心
患者说:目前没有足够的资金
患者说:这个是挺贵的吧
医生说:一般是挺贵的
医生说:也根据您的牙齿情况
患者说:之前了解的也得2-3万吧
医生说:差不多的
医生说:二级医院会便宜一些
患者说:嗯，医生早点休息，希望我能早日康复
患者说:好的
患者说:周边药店买不到罗红霉素
患者说:医生你给开一个单，我在春雨上买
医生说:春语上没法买吧？
医生说:那头孢可以买到吧？
医生说:头孢也可以
患者说:头孢我自己有
患者说:头孢和替硝锉一起吃？
医生说:那可以用头孢
医生说:可以的
医生说:确定不过敏哈？
患者说:头孢不过敏
医生说:那行
医生说:用头孢吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FkgbJrNfxIhh4BxbhvAawQ/
患者说:应该是舌乳头炎，发现有一个星期了没怎么变，我饮食很注意了，我刚刚看口咽上也有那种凸起，不知道是不是之前就有的（女，20岁）
医生说:您好！方便拍个照给我看看么？
患者说:患者说:患者说:伸舌头那张舌头根上好多
医生说:医生说:是这儿么
患者说:对，这种样子的好多
患者说:然后我今天看这边感觉也有
医生说:您好！这个是正常的舌乳头
医生说:不疼吧？
患者说:患者说:不疼
患者说:我画的这边应该是什么
医生说:是正常组织，您不要担心
患者说:这块病变不会很严重吧医生说:主要有点红而已
患者说:这些啥时候能消医生说:这些是淋巴滤泡，正常的组织结构，如果辛辣刺激食物或者感冒啥的会红肿
患者说:那应该不会消不掉吧
医生说:一般会变小，不会完全消掉的。正常淋巴滤泡就是会突出黏膜表面的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FyBU0UwJA-XibIRDEXY3Qw/
患者说:吃冰的牙痛，牙齿缝间有牙斑
（女，16岁）
医生说:您好，请问是酸痛还是疼痛？
患者说:酸
医生说:这个如果没有龋坏的话，应该是牙本质过敏引起的
医生说:可以考虑脱敏治疗
医生说:如果有龋坏，尽早修补处理
患者说:之前有一次吃甘蔗有出血
患者说:后来就没有了
医生说:这个如果是牙结石引起的，尽早洗牙上药处理的
患者说:有几颗牙齿有黑色的牙斑
医生说:这个应该是牙结石引起的，尽早洗牙上药处理，注意口腔卫生
患者说:请问洗牙是怎么回事?
医生说:就是超声波去除牙结石
患者说:痛吗??
医生说:有点酸痛，
医生说:不是很疼
患者说:一般的诊所可以处理吗?
医生说:正规诊所都可以的
患者说:费用差不多多少呢?
医生说:二百元左右
患者说:现在我吃冰的东西，张牙斑的几颗牙齿会酸痛，不知道这病严不严重??
医生说:这个应该没事，洗牙上药后脱敏处理就可以的
患者说:脱敏治疗是?
患者说:请问一下，像我这种的应该适合什么样的牙膏和牙刷?
医生说:舒适达脱敏牙膏刷牙

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TrSvZ9-d9b6jxvFqvlJUNQ/
患者说:您好，小孩有过哮喘史，今天去给牙齿涂氟了会有什么影响啊，医师没说什么情况不能涂呀！（男，4岁）
医生说:您好！很高兴为你解答。
医生说:有哮喘病史不影响牙齿涂多乐氟。
患者说:哦，我看他晚上说手臂痒，又没发现有包包，怕他氟过敏了
医生说:氟一般是没有过敏的。
患者说:哦哦哦，刚上网查吓一跳，有说哮喘和过敏体质不能涂氟的
医生说:没有这个说法。
患者说:嗯嗯
患者说:您的解答让我放心多了
患者说:另外想咨询下您涂氟后还要注意什么呢，今天下午涂的
医生说:建议你按时规律正确给宝宝刷牙保持良好的口腔卫生避免牙齿龋坏。
患者说:嗯，好的，感谢您！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SIMPk6XgveHPttL--M3TsA/
患者说:六十多岁老人前两年有几颗牙齿有洞补了现在都不能吃好多东西，只能吃稀饭怎么办（女，63岁）
医生说:是因为疼痛不能吃东西还是因为什么不能吃东西？
患者说:吃东西牙疼
医生说:那您看看牙齿会不会松动？
患者说:牙齿不松动只是吃东西补的牙吃到上面会疼
患者说:所以现在什么也不敢吃
医生说:疼痛的厉害吗？
患者说:厉害
医生说:嗯嗯，那您这症状我考虑的是牙齿牙根发炎了导致的疼痛啦
医生说:可以考虑根尖炎了
患者说:只是吃东西整到那个补洞上痛
患者说:牙根又不痛
医生说:您上面不是说了两年前补起来了？现在还有洞？
患者说:补是补了但是吃东西整到补牙上会痛
医生说:这样啊。那现在让您家人空咬咬牙齿看看会不会疼痛
患者说:空咬不痛
患者说:就是有东西整上去就痛
医生说:哦哦哦，好的明白了啦
医生说:那您这个症状考虑是深龋啦
患者说:那怎么办
医生说:您这样的描述非常符合深龋的症状
医生说:建议您带您的家人去医院口腔科拍牙片看看牙虫龋坏到没有到牙神经啦
患者说:补了为什么还会深龋
医生说:补了疼痛很正常的。里面没有去干净。龋坏继续发展下去了就疼痛了
医生说:太多这样的情况了。
患者说:是不是要换牙呢
患者说:直接把牙扒了按假牙
医生说:不一定，需要拍牙片看看里面蛀牙的具体情况，蛀牙到神经了就要治疗了
患者说:嗯
医生说:建议您尽早带您的家人去医院口腔科拍牙片检查啦。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TLMXeqVNzyX53Y02C40HtA/
患者说:您好，医生。我舌头侧面长了个肉芽,舌头不动没事，吃刺激性东西就疼。大概有两三天了。心里比较害怕（男，36岁）医生说:你好，这个是赘生物，本来就会有，但是没有这么大
医生说:有两个选择：1.观察，不处理，饮食清淡，过段时间会稍微小点；2，手术切除
患者说:那我应该怎么去应对呢？医生，不是什么性病吧？
医生说:不是性病
患者说:哦哦，我用一些漱口水，吃两天消炎药可以吗？
医生说:嗯嗯，这个可以的
医生说:先保守治疗吧
患者说:嗯嗯，好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1x7A60ItmV4m1cymw4Jntw/
患者说:初中生牙烂的有一半边都没了还能补吗（女，15岁）
医生说:您好！您能拍张照片让我看看吗？
医生说:牙齿龋坏的很深吗
患者说:患者说:15天前上药还是有边的，最近掉了2次，就变成这样了
患者说:这还能补吗
医生说:还可以吧
医生说:补完打桩做个假牙冠，或者补完做高嵌体，都是可以的医生说:最好不要拔吊
患者说:嗯
患者说:上次我女儿上药的时候好像特别疼
患者说:医生说烂到牙髓了，这次补牙疼吗
患者说:弄牙冠应该也不疼吧
医生说:牙冠是正常补牙四次之后的事情
医生说:一般牙冠的时候牙神经都处理完了，不会疼的
患者说:这补牙是定期要换的吗
医生说:不是说烂到牙髓了吗？没清理发炎的神经吗
患者说:没
患者说:只上了药，不知道是什么药
医生说:嗯嗯几次了？
患者说:第一次
患者说:之前我和她爸还一直以为这牙会换的
医生说:六岁长的牙，不会再换了，有病历本吗？当时医生怎么处理的
患者说:好像是拿那个水喷了之后放进了一个蓝绿色的球一样的药和白色的东西进去
患者说:也不太了解
医生说:哦哦那就是封药处理牙神经了，还有好几次呢
医生说:建议保留这颗
患者说:牙神经是什么情况
患者说:嗯好的
医生说:估计是长时间龋坏牙神经被细菌污染了，只有清理干净才能补上
患者说:神经还没死是吗
医生说:没有全部坏死，常规的要封药
患者说:封药之后就能补上了吧
医生说:还要清理干净预备根管，再下一次才可以
患者说:根管是什么情况
患者说:疼吗？
医生说:😢😢不疼的，牙神经处理了就不疼了患者说:封药之后就算是处理牙神经了不吧
医生说:是的
患者说:那再次封药如果我女儿的牙还会掉边怎么办
患者说:现在主要担心她的牙掉的会不剩边
医生说:不要管，就算掉也是薄壁，补牙的时候也要去掉
医生说:不会这么不结实的
患者说:上次就是那边都是最近掉的.本来是被围起来的
医生说:嗯嗯别吃硬东西，治疗期间
患者说:好的
患者说:百度的貌似都说很疼
患者说:我女儿现在说不敢去弄根管了
医生说:不会的
医生说:牙神经封药处理完了，就不会疼了
患者说:再次封药会像上次一样疼的？
患者说:上次好像听她说牙医拿像针一样的东西戳到的时候很疼
医生说:不会很疼的，再次封药是消毒，不疼
患者说:嗯
患者说:现在是在想能不能不做根管
患者说:情况严重？
医生说:必须要做
患者说:做这个有危害吗
患者说:好吧
患者说:主要是怕她疼
医生说:一般没有什么危害，必须要治，要不牙留不住，拔牙更疼
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Y9dG2u6gS2Zz1GiwACYcTA/
患者说:医生您好，我这几天嘴上长了一个脓，一碰就疼，喝水也痛，怎么才能快点好呢?平时的菜应该吃什么好的快些呢？（女，17岁）医生说:你好，从照片上看，应该是口腔溃疡，可以用康复新液漱口促进愈合，西瓜霜喷剂喷于患处，口服维生素B2片，平时多喝水保持好口腔卫生，不吃辛辣食物。
患者说:牛黄解毒片可以吃吗？
医生说:可以吃的
患者说:吃几天才会好啊？我吃了2天都没有效
医生说:按上面说的办法，大概两周左右
患者说:没有快点的办法吗？
医生说:这个真没有

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wE73hln9XB75V8pY3KVSww/
患者说:牙疼吃了头孢能喝酒吗（男，24岁）
医生说:你好，吃的什么头孢？
医生说:三天以后才能喝酒
患者说:不知道   医生开的吃牙齿痛的
医生说:要三天后才能喝酒
患者说:过了五六个小时了
患者说:都过了五六个小时了
患者说:没什么大事吧
医生说:肯定是有可能有大问题的
患者说:有什么大问题
医生说:服用头孢类抗生素期间如果喝酒，容易导致双硫仑样反应，如面部潮红、头痛、恶心、呕吐、心悸、心动过速、轻度血压下降，有的病人伴有呼吸困难等。严重者会在短时间内出现肝衰竭，甚至死亡
患者说:有什么大问题？
医生说:容易导致双硫仑样反应，如面部潮红、头痛、恶心、呕吐、心悸、心动过速、轻度血压下降，有的病人伴有呼吸困难等。严重者会在短时间内出现肝衰竭，甚至死亡
患者说:好的
医生说:所以不能拿自己开玩笑。三天后才能喝酒

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ntDwt-GBGoLDy_UZfzkSFQ/
患者说:中间下排的牙齿有牙缝了（男，33岁）以前没有牙缝，现在牙缝漏出来了而且现在吃东西，吃地瓜干，牙齿比较酸
医生说:你好，方便拍下牙齿照片来吗？我看
患者说:稍等
患者说:医生说:洗过牙吗不？
医生说:牙龈有点退缩
医生说:一般是长不回去了
患者说:没有洗过牙，不过我每天都有刷牙
患者说:为何牙龈会萎缩，每天都有刷牙啊
医生说:去洗洗牙吧
医生说:一般是有牙结石刺激
医生说:加上不正确刷牙方法

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/S7sBUYUkAd13S9sFEVGDZw/
患者说:做烤瓷牙有影响痰多的问题吗（男，28岁）
医生说:您好！很高兴为你解答。
医生说:你的烤瓷冠做多长时间了？有不适吗？
医生说:烤瓷冠一般是不会引起痰多。
患者说:7年了，舒服不舒服到没有，就是感觉做烤瓷牙过后 痰多的这种问题就出来了
患者说:没错之前是从来没有的 过后这几年就感觉越来越严重 有时候像泡沫有些时候很粘稠 就连说话都会受到影响 每次都要吐痰过后才能把话说完
患者说:没做之前是从来没有的 过后这几年就感觉越来越严重 有时候像泡沫有些时候很粘稠 就连说话都会受到影响 每次都要吐痰过后才能把话说完
医生说:如果你的烤瓷冠是金属烤瓷冠建议你拆除后重新全瓷冠修复。
患者说:就是时候感觉烤瓷牙很粘稠
患者说:医生
患者说:你是那这样说的话意思就是说做全 我全烤瓷牙
患者说:嗯嗯
医生说:如果考虑与烤瓷冠有关，换成全瓷的就没有问题了。
患者说:哪个是我一直以为是那个肺部和胃部的问题 我们我自己越来越觉得感觉好像跟牙齿有关
患者说:好
医生说:建议你更换全瓷冠看一下效果。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YHMFaLDkerrFTR8HUliMuw/
患者说:硬颚中间有一突出像骨头一样的肿块（女，30岁）医生说:发现多长时间了？疼不疼
患者说:3，4天，不痛
医生说:这个看图片不要紧，是腭侧骨头增生
医生说:不用管它，什么都不影响
患者说:不会上癌症吧，好怕啊
患者说:需要去医院检查吗？
医生说:这个是正常表现，很多人都会增生，不用去在意它

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xVdJxfwOkDnEFzc-EVwqWQ/
患者说:补牙多少钱？（就是小时候那种虫牙，没去管它，现在吃饭碰着都疼）（女，17岁）
医生说:如果没有坏到牙神经，是三百多一颗，如果坏到了牙神经需要神经治疗，那就是1500左右一颗，前牙1000左右
患者说:怎么知道有没有坏到牙神经？
医生说:你的牙齿以前自己疼过没有？
患者说:疼过
患者说:前几年疼过，后来就一直没有自己疼，就只有吃饭的时候碰到了才会痛
医生说:那就很有可能是坏到牙神经了，你去检查的时候会结合拍片子，和临床检查共同判断

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/u1zrbSfTA4A4mioL0zrW5w/
患者说:23岁，女，觉得自己门牙有点偏，想纠一下，会不会很复杂？？在沈阳这边做的话费用大概多少呢？（女，23岁）医生说:牙列拥挤，这个不会太复杂，但是需要面诊模型测量，可能需要拔牙，
医生说:在我们去医院普通正畸一般在两万左右，具体沈阳那边多少你还要咨询医院

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/T-9exYEMqouuDuumnVoddw/
患者说:牙过年的时候吃东西搁了一下，再吃凉的，冷的都会疼怎么办？（女，35岁）
医生说:您好，一直都是这样的症状吗？
患者说:咬过硬东西之后一直这样，快3个月了
医生说:除了吃东西的时候会这样外，还有什么情况下会这样子？
医生说:您吸一口冷气看看会不会这样啦？
患者说:喝的时候其余时间不疼
患者说:不会
医生说:是一颗牙齿还是多颗牙齿这样？
患者说:多棵牙齿
医生说:嗯嗯，好的，您这个症状我考虑的为牙齿敏感
医生说:牙齿过敏的治疗可以使用脱敏治疗方法
患者说:应该怎样治疗
患者说:在这之前都没有这样
医生说:嗯嗯，牙齿敏感当然不是天生就有的。是某个时间点突然就开始出现了
医生说:您先使用脱敏治疗吧。可以选择舒适达脱敏牙膏，刷牙前牙膏涂抹在敏感部位上五分钟。然后再进行正常刷牙五分钟
医生说:使用一个月左右。期间要避免辛辣刺激性食物，及过冷过热食物。刷牙漱口都要温水
患者说:好的
医生说:😁😁
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lSRkfZI2h4eCwei0A4g23w/
患者说:镶牙，矫正,后面牙齿缺两个，能镶吗，我牙齿也想矫正，区医院的话价钱差不多多少钱啊？（女，26 岁）
医生说:您好，方便拍下牙齿照片来吗？我看下
患者说:医生说:嗯，牙齿很拥挤，缺的牙齿是哪两个？
患者说:右下两个大牙
医生说:最后两个？能拍下照片吗？
医生说:矫正费用在1.5-2万左右
患者说:最低也是1.5开始？
医生说:嗯嗯，不建议你去小诊所治疗
患者说:牙冠修复这种的方法可以吗？
医生说:这个不建议你采用这个方案，对牙齿损伤较大
患者说:医生说:这个只能正畸治疗结束后种植牙修复了
患者说:有快速矫正的吗？
医生说:没有
医生说:这个最好
患者说:种颗牙多少钱？
患者说:咱这个是海拉尔区医院是吗？
医生说:我在浙江，一般1万以上

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oENhzhOr7PhGuA5GWbPLZw/
患者说:前一阵时间下面的大牙突然掉了一小块，不知道有没有关系，后来就一吃凉的碰到牙就开始疼，尤其是用上面的大牙咬到下面的大牙的时候，里面非常疼。我想知道是怎么回事？！！！！急！！！！这样的情况得有一段时间了。（男，21岁）
医生说:你好，能提供一下照片吗？估计是牙冠部分缺损后引起的牙本质过敏，可以做脱敏治疗，缺损的部位及早补牙。
患者说:我这里没有照片，也不好照到
医生说:那估计就是我上面说的可能性
医生说:请及早到医院口腔牙体牙髓科就诊治疗
患者说:好吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9WM2o9Iw17iUkh9o3u9kkg/
患者说:舌尖有块黑色，好几年了，感觉黑色面积比以前大了（女，29岁）医生说:您好，请问有什么症状吗？
患者说:经常舌头麻，舌头麻的时候牙龈也跟着不舒服
患者说:早上起来嘴里发苦
医生说:这些症状跟舌头黑色素的联系不大
患者说:消化不好，吃完东西感觉肚子里面都是气，爱放屁
医生说:您可能需要看看消化科
患者说:消化科看过了，做过肠镜，没有问题
患者说:服用过一些药，也没啥效果
医生说:那您可以看看中医，调理一下
医生说:去火
患者说:舌尖发黑跟消化有关系吗
医生说:消化不良会有一定影响，会导致舌头变色
医生说:火大，导致口腔异味
医生说:这都有一定关系

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-xzYT47BQTpgAqjUiJ8-Lg/
患者说:我闺女五岁了,上边的门牙曾经摔蛟掉了,还剩点渣,现在又在门牙的牙龈上横着长 （女，5岁）医生说:您好，很高兴为您解答
医生说:尽快拔掉，这个是乳牙牙根暴露出来了
医生说:患者说:拔掉就行不用做手术是吧
医生说:这个牙齿实际是我圈起来这样的
医生说:要尽快拔掉，不需要手术
医生说:不谢哈

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SjNE_i1ViXWWBwPSYmpYWQ/
患者说:你好请问舌头上有白斑，这两天，破了，是个小洞，疼，怎么回事，（女，35岁）
医生说:您好！很高兴为你解答。
医生说:可以发一张清楚照片看一下吗？
患者说:医生说:这种情况一般是形成了溃疡引起疼痛。
医生说:建议你忌食辛辣食物，多吃蔬菜水果，可以用复方氯己定含漱液或康复新液漱口。
患者说:你看到没有小洞
医生说:小泡里面的两个吗？
医生说:不是很清楚。
患者说:嗯
医生说:建议你用上面的药物治疗，一般是很快愈合好。
患者说:有两个小洞洞这两天才有的
患者说:用什么药
医生说:复方氯己定含漱液或康复新液漱口。
患者说:哦我舌头有裂纹不知道什么原因
患者说:你说的这个药，是去药房买吗
医生说:沟纹舌具体原因不明。
医生说:这两种药物药店一般都有。
患者说:我看网上我这种情况是什么舌癌，不敢看
医生说:不是，舌癌一般是长期不愈合的比较大的溃疡。
患者说:我常有口腔溃疡，到舌头这个还是第一次这样，有点害怕
医生说:不用害怕，不是舌癌。
患者说:嗯前天去看了，医生也就给我开了，一瓶喷的医生说:是开喉剑还是西瓜霜？
患者说:舌头这个也有好几天了，喷药不怎疼了，但是小洞还在
医生说:一般会慢慢愈合。
患者说:开的银离子鼻炎抗菌喷剂
医生说:不如康复新效果好。
患者说:哦明天去买
患者说:我感觉我的舌苔不正常，舌苔发白，起白粉色
医生说:舌苔的情况可以看一下中医，会更专业。
患者说:中医是吃中药吧，
医生说:应该是。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7w_ZcBOf73gM-tctJYXMkA/
患者说:牙齿上排的牙肉位置发炎了有个黄点有些红肿（男，17岁）医生说:您好，您出现这种情况多长时间了
患者说:就这几天
患者说:清明的时候有点疼
患者说:到今天就有黄点
医生说:牙齿以前痛过吗？
患者说:也没吃什么热气的东西就发炎啦，很多年没有发炎过啦
患者说:牙齿不会痛
患者说:就是黄点位置按过去会痛
医生说:以前牙齿做过治疗吗？
患者说:牙齿治疗就只有小时候牙龈发炎治疗过
患者说:到现在
患者说:已经好几年了
医生说:最近有没有熬夜或精神紧张？
患者说:熬夜有
患者说:就是发炎的这个星期
患者说:睡眠方面有些不好
医生说:以前口腔其它部位有类似的情况吗？
患者说:没有，除了好几年前的牙龈发炎已经很久没有了
患者说:6-7年前了
医生说:疼不疼？
患者说:没有触及到就不会
患者说:患者说:就是这样的
医生说:你这个是个溃疡。如果不痛的话观察下就可以了，一般一周到两周愈合。
患者说:痛
患者说:有些红肿
医生说:痛的话可以用点局部药物
患者说:双飞人？西瓜霜？
患者说:昨晚用了，消肿了一些，但是黄点就出现了，而且黄点位置更痛了医生说:复方硼砂含漱液：每日三次,每次10ml。 
复方苯佐卡因凝胶：每次0.1g,涂于患处，每日3次
医生说:溃疡要七天左右才愈合的，第三五天有点痛
医生说:不用客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/s8YMIu8Adeu_vSaOFQLQEQ/
患者说:吃什么能够预防口腔溃疡（男，1天）
医生说:你好，你是经常容易起溃疡吗？
医生说:多大年龄，平时抽烟喝酒吗？
医生说:口腔卫生不好，饮食因素，自身免疫因素，细菌病毒感染，都是口腔溃疡的常见因素。
1.保持好口腔卫生，好好刷牙，定期洗牙以及检查牙齿，尽早治疗。 2.注意清淡饮食，避免辛辣，多休息，多喝水，多吃蔬菜水果。 3.局部用冰硼散 4.用康复新液漱口

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hm5wsyeq7y4VXDgP4D-IVg/
患者说:舌头内部起泡，伴有口臭，还有舌头开裂是什么病（男，23岁）医生说:您好，这种情况多长时间了呢？
医生说:什么位置起泡了
医生说:看图片，您舌头舌苔比较厚，清洁的不够好，建议您刷牙的时候刷舌头，口腔异味就会自然消失
患者说:有一个多月了
患者说:舌头里面，我发的图片能看到，里面还有很多手机拍不到
医生说:每个人舌头里面都有泡，但不是泡，是轮廓乳头
患者说:我的舌头怎么会这样啊，之前都没有的
医生说:可能是素色沉着，最近吃东西要清淡
医生说:可能是毒素淤积，调理一下身体，自然就会恢复
患者说:现在舌头上红颗粒是怎么回事
医生说:这都是舌乳头
医生说:分散在舌背上各个部位
医生说:一定刷好舌头，不然舌苔太厚了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lFvDrDwfOv8Dy50REFbTnw/
患者说:最近一直牙疼都半个月了。（男，25岁）
医生说:您好，请问您疼的这颗牙是蛀牙吗？
患者说:不是
医生说:是哪颗牙呢，智齿吗？
患者说:就是上排牙齿左边最里的那几颗牙
患者说:前几天遇冷遇热，硬的都疼
医生说:不吃东西的时候。牙齿有没有自己疼起来
患者说:就算平时不吃东西也能感觉到微疼
患者说:但是没有一吃东西那么剧烈
患者说:喝了甲硝唑和牛黄解毒片那些也不管用
医生说:有没有晚上睡觉的时候疼醒过
患者说:没有倒是
患者说:像晚上可能就会更疼一点
医生说:哦。有晚上比白天疼的厉害啊
患者说:嗯嗯
医生说:有没有疼的连带着周围组织也疼。比如太阳穴
患者说:感觉有点，感觉头和眼睛有时候微疼
患者说:没有太疼
医生说:哦。综合以上你的症状。比较符合牙髓炎了。需要去医院做根管治疗才能彻底解决疼痛问题
患者说:这个手术贵不贵
患者说:药物不能治疗嘛
医生说:各地费用有差异。我们这里是八百左右。具体以当地医院为准
医生说:牙齿的疾病。药物只能缓解症状。要想彻底解决。都需要去口腔科治疗的
患者说:是不是还得拍片子看牙
医生说:是的
患者说:怎么引起的这种牙髓炎
患者说:以后我得注意
患者说:还有就是您说拍这个片子得花多少
医生说:牙髓炎可能有几种原因。比如龋齿，牙隐裂。重度磨耗，牙外伤，牙周牙髓联合病变等
医生说:全口牙片在一百以内，如果只是这颗牙的根尖片。我们是二十左右
患者说:噢
医生说:嗯
患者说:我感觉这几颗牙挺好的，没有蛀牙，也没有坑和洞洞
患者说:就突然就很痛
医生说:去了医院让医生具体检查一下原因吧
患者说:噢
医生说:嗯
患者说:您说现在整牙是不是也没用了
患者说:还有就是我牙龈起了一个小疙瘩特别疼也是
医生说:每个人都有爱美之心，可以整牙啊，就是十八岁以后整牙相对孩子慢点了
患者说:您说是怎么回事
医生说:牙龈起包了？那有可能就是根尖有炎症了
患者说:严重吗？
患者说:是上火引起的嘛。
医生说:就是牙髓炎继续发展。发展成根尖炎了。那你很有可能就是有包的这颗牙有问题，引起周围的牙都感觉疼
患者说:可是这颗牙不疼
医生说:这颗牙也得拍个牙片看看牙根
医生说:慢性炎症有时候就不疼
患者说:您是太原的医生？我在理工大学
医生说:嗯，我在西山矿务局医院
患者说:我可以有时间去您那看看
医生说:嗯可以的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YBbkj7h0NDxP4_xOWx2bJg/
患者说:昨天早上做的根管治疗，之后封了消炎药！白天还好就是轻微的胀痛，可是一到晚上睡觉就疼的受不了，感觉自己的左半边脸都疼（女，26岁）
医生说:你好，还有其他症状吗？
医生说:现在疼痛剧烈吗
患者说:没有了
患者说:现在特别疼
患者说:我吃了芬必得，但是没效果
医生说:嗯嗯哪颗牙齿
患者说:左下倒数第二颗，最后一颗是智齿
医生说:哦哦家里有人可以帮您吗
医生说:找个针把白色的，抠出来
患者说:没有啊，就我自己在家
医生说:😢有弯钩之类的吗患者说:是什么引起的这么疼？
患者说:也没有
医生说:把暂封的白色的抠出来一直到放的棉球
医生说:😢😢那只有去医院了患者说:扣出来就能好吗，为什么？
医生说:是的，消毒的棉球里面的药水有挥发性，里面的压力高
医生说:扣除就可以很快减轻了
医生说:去医院口腔科，让t他们给你取出来吧
医生说:要不会很疼的
患者说:我坚持坚持，明天早上去吧
医生说:😢😢含口凉水试试？医生说:在线等
医生说:😊患者说:不去医院的话，他自己不会减轻吗？
大夫告诉我前两三天会有疼痛，慢慢就减轻了
医生说:现在疼痛剧烈吗能忍受吗
患者说:含凉水的时候疼痛不明显
医生说:😊😁😁😁热胀冷缩患者说:剧烈，睡不着觉
医生说:疼痛剧烈就含一会吧，可能会好一点
医生说:明天早上最好去医院看看

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ehXZ8tdA-0gL_A8EfU3Fyw/
患者说:拔完智齿四天，牙洞里有白色奇怪的肉…这是正常现象吗（女，20岁）医生说:你好！很高兴为你解答口腔方面的问题！
医生说:当时塞药棉了？
医生说:有什么感觉吗
患者说:没有
患者说:没什么感觉
患者说:脸有点肿
患者说:不过已经慢慢消下去了
医生说:嗯
患者说:当时咬的纱布
患者说:没有塞棉花
医生说:正常，三四后才消肿
医生说:嗯
患者说:那牙洞里是什么…
医生说:血凝块肌化就会这样
医生说:血块，肌化
患者说:那什么时候可以消下去
患者说:这个是正常的嘛
医生说:可能还有点饭渣
医生说:正常
医生说:勤漱口刷牙
患者说:那就不用管他是吧患者说:好的
医生说:是的
医生说:没有疼，就不用管

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8M-lWhQnA8K8Kpp9kK-wPA/
患者说:请问这是毛状白斑吗？网上说侧面白色是毛状白斑 （男，23岁）医生说:你好，有什么症状吗？
医生说:看图不是毛状白斑
患者说:没有症状 之前12月3号有过一次不戴套口交但没射
患者说:然后12天后有过发烧 但两天就好然后拉肚子 到3月4号跟朋友去献血说血液合格 但是舌头这样上网说有可能毛状白斑
医生说:毛状白斑一般发生在舌的外侧缘，且毛状白色，不易擦掉
患者说:侧面那个不是毛状白斑？确定？
医生说:没有烧灼或者疼痛感，所以应该不是，而且艾滋病一般有血象可以检测到，且有不良性交史，并且艾滋病的毛状白斑一般发生在艾滋病的中后期，所以您应该不是
患者说:我献血说我血液合格 所以不用担心感染啦！对不对
医生说:对
医生说:暂时不用担心
患者说:我外侧有白色一条条所以有点怕
患者说:为什么这样说
患者说:暂时是什么意思 真的不痛喔
医生说:一般检查需要半年才会有结果
医生说:有窗口期
患者说:听说现在42天就可以检查到
医生说:1-3个月吧
患者说:我献血那个检查都差不多3个月啦
患者说:应该不怕对吧
患者说:况且献血不是很严格的吗？
医生说:那就没啥事
患者说:好的
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uQ1uu8JasAw_lG4ExAnq-g/
患者说:糖尿病人牙疼吃什么药
两边大牙撕裂疼痛。（男，60岁）
医生说:你好，可以口服头孢，还有甲硝唑
患者说:你好
患者说:他有糖尿病的，这样会有影响吗
医生说:有一定影响
医生说:血糖好，炎症不容易控制
患者说:吃这药会不会对他糖尿病的要有冲突的
患者说:吃这药会不会对他的糖尿病有冲突的
医生说:没事的
患者说:名字就叫口服头孢吗
医生说:头孢
医生说:早日康复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/843xmiZwhQV6qnc8pXt_MQ/
患者说:小孩的平牙掉了还能长出来吗（女，12岁）
医生说:您好，能拍个照片看看吗？
医生说:请问是哪颗牙齿掉了呢？
患者说:患者说:医生说:看这颗牙齿的形态应该是乳牙
患者说:上面左边的平牙
医生说:是自己掉的吗？
医生说:孩子该换牙了
患者说:医生您好，我想问一下，人的牙齿都是要换掉的吗？
患者说:她已经12岁了
医生说:这颗是从正中间数第五颗吧？
医生说:正常孩子的牙齿12岁左右才能换完的
患者说:牙还没换完是吗
医生说:乳牙总共20颗，都是需要换掉的
患者说:对的
医生说:嗯 这颗是乳牙，应该属于最后该换的牙齿
患者说:哦，懂了，那她右边和下面的也是要换掉的对吗？
医生说:嗯 没换的话都得换掉…
医生说:一般都是对称着换的
患者说:哦，知道了
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mj_SXIU8x58_CkqYBzDEXQ/
患者说:牙龈萎缩是什么引起的怎么看病症，要怎么治疗和延缓萎缩
（女，32岁）医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:你的牙齿看着确实有点萎缩，
医生说:现在牙龈也红肿
医生说:这种一般是牙结石，牙菌斑长期刺激造成的
医生说:牙结石又称牙石，通常存在于唾液腺开口处的牙齿表面。牙结石开始是乳白色的软垢，会因逐渐的钙化而变硬。并呈现出黄色、棕色、或者黑色。牙结石是牙周病发展的一个重要致病因素。不注意养成良好的口腔卫生习惯，即使彻底洁治后，牙结石很容易很快再次沉积在牙齿表面。
医生说:正常每年至少要洗一次牙齿
患者说:我这个是胃火引起的吗
医生说:每年定期洗牙，平时好好刷牙才可以
医生说:胃火属于中医，我不太懂，很牙龈萎缩没啥关系
患者说:可是我以前洗牙感觉牙齿萎缩更严重了
患者说:你是牙医是吗
医生说:嗯 我是口腔科医生
医生说:洗牙不会造成牙龈萎缩，洗牙是去除牙结石，牙菌斑
患者说:洗牙会不会让牙龈萎缩的更快
医生说:牙结石长期刺激才会造成牙龈萎缩，只是不洗牙的话牙结石粘在牙齿上面显现不出来罢了
医生说:牙结石长期刺激，会导致牙龈发炎出血，牙龈萎缩，甚至牙齿松动
医生说:口臭也跟牙结石有关系
患者说:那么我的舌苔厚黄是什么原因
医生说:照片上看舌苔还可以，平时刷牙刷一下舌头就可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/neDJhI1WcgsjiQ3bidau-w/
患者说:我最后面的两个牙拔了一年，可以去镶牙吗？,价格都是什么样的？我还想矫正牙齿呢，有什么快速矫正的方法吗？（女，26 岁）
医生说:您好，方便拍下牙齿照片来吗？我
患者说:患者说:患者说:医生说:可以做矫正牙齿
医生说:哪个位置缺牙？
患者说:右侧下后面两个
医生说:缺少两个大牙？
患者说:对
医生说:那就得种植牙了
医生说:没法镶牙套
患者说:种植是也是分多种吧？
医生说:对几千到上万都有
患者说:矫正呢？先做牙还是先矫正？
医生说:先矫正牙齿
患者说:拔得时间长了没事啊？
医生说:没啥问题
患者说:矫正价格是差不多多少钱？
医生说:8000左右
患者说:价格可以接受，种植牙齿一颗多少钱
医生说:也得这个数
患者说:价格可以接受，种植牙一颗多少钱？
医生说:差不多
患者说:种植一颗多少呢
医生说:8000左右

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/n4qyBrt5Tz9Cuc7ob7uobQ/
患者说:晚上刷牙，第二天早上还会有烟味吗？（男，24岁）
医生说:您好！很高兴为你解答。
医生说:您经常吸烟吗？还是偶尔吸烟？
患者说:经常
医生说:自己闻不到，其他人近距离可以闻到
患者说:大夫我想问一下，我现在要是抽根烟睡觉之前刷遍牙，第二天早上也刷牙嘴里还会不会有烟味
医生说:应该是有，你可以咀嚼口香糖去除烟味。
患者说:那如果我要戒烟了，嘴里的烟味大概多长时间会消失？？？
医生说:大约需要几天。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ivsaJQQAllOovKV4HWBOFQ/
患者说:牙齿做完根管治疗一个月，感觉现在牙齿松动，手一碰感觉就可以拔的下来，怎么办（女，21岁）
医生说:您好，能提供一下照片吗？
医生说:有牙x线片
医生说:？
患者说:没有
患者说:就是牙齿感觉一拔就能下来
医生说:现在牙疼吗？
医生说:上医院拍牙x线片
患者说:不疼，就感觉咬合有点胀痛
医生说:看看牙根什么情况
患者说:如果掉了会怎么样
患者说:感觉旁边两颗牙齿也是晃动的
医生说:拔掉了不会怎么样
医生说:三个月后再镶

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yQDJJS2TRDmDQzFAauDafA/
患者说:您好 ：牙龈不好 特别是门牙左右两边啊牙齿。牙龈泛白色  牙齿内部有点绿色 不知道为什么（男，20岁）医生说:你好，看图片那牙颈部绿色是牙结石
医生说:需要去口腔科洗牙洁治
患者说:啊 不会吧
患者说:可是他可以 拨洛啊
医生说:嗯有什么感觉？
患者说:没有感觉   有的时候他自己以后掉
患者说:会影响牙齿吗
医生说:那就是牙结石
医生说:洗牙可以清除
医生说:长时间堆积会刺激牙龈
患者说:这个是 遗传吗
医生说:不是遗传的
患者说:而且我洗过一次没有用
医生说:基本一年洗一次
患者说:这个不能根治吗 我看我妈妈也有这个
患者说:患者说:牙龈都是白色的了 这个怎么办
医生说:牙龈都萎缩了
医生说:白色也算正常
患者说:这个怎么办
医生说:牙颈部可以补一下
患者说:？
患者说:这个牙龈萎缩  怎么办
医生说:洗牙洁治，平日注意刷牙方法
医生说:可以把牙颈部缺损的补补
患者说:什么地方 靠近牙龈的地方
医生说:对
患者说:这个 牙龈萎缩 可以治好吗
医生说:不好治，只能减缓牙龈萎缩速度
患者说:啊  最后会怎么样
医生说:牙龈萎缩，牙齿松动
患者说:要注意吃什么药物  或者食物吗
医生说:洗牙后吃头孢和替硝唑
患者说:食物呢
医生说:食物没有特别的
患者说:这个就是那个牙齿结石引起的吗？
患者说:牙膏要注意什么 牙龈出血。有点
医生说:对，就是牙结石刺激牙龈
患者说:好吧 那个 牙膏要注意什么吗
医生说:牙套可以用抗过敏牙膏
患者说:牙龈出血怎么办
医生说:洗牙
患者说:好吧
医生说:嗯，尽早去口腔科治疗
患者说:好 这个牙齿 经常洗不好变薄吗
医生说:不会变薄
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3ArR29ggChiGeR7sHK3muQ/
患者说:门牙越长越退出来怎么办（女，21岁）
医生说:您好！很高兴为你解答。
患者说:需要到医院戴牙套吗
医生说:可以发一张清楚照片看一下吗？
患者说:患者说:一颗高一些
患者说:一颗低一些
患者说:这个该怎么办
医生说:可以戴牙套正畸矫治排齐牙齿。
患者说:除了戴牙套呢
患者说:有没有快一点的方法
医生说:可以贴面或烤瓷冠修复。
患者说:戴牙套是全部戴还是这两颗
患者说:贴面是什么意思
医生说:全部戴。
医生说:贴面就是把牙齿的唇侧和切缘磨除一部分，贴一个贴面。
患者说:估计要多久呢
患者说:贴面的话，弄好了是不是和戴牙套矫正之后一样呢
医生说:贴面是粘结到牙齿上。
患者说:估计要花多少钱呢
患者说:贴面会不会掉下来
医生说:时间久了可能会脱落
患者说:一般能保持多久，
患者说:好一点的贴面价格估计是多少呢
医生说:这个不好预测。
医生说:每颗大约需要1000元以上
患者说:这种一般要去那种医院比较专业呢
患者说:烤瓷冠修复又是什么呢
医生说:正规医院口腔修复科都可以
患者说:这两种比较持久一些的是哪一种呢
医生说:烤瓷冠比贴面损伤大，需要磨除牙齿周围。
患者说:贴面贴的是什么呢
患者说:会不会吃饭的时候不方便
患者说:说话的时候看着和平常有很大的区别吗
医生说:烤瓷贴面或铸瓷贴面。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SIUO8S7D6b1oKvvUiT8zKg/
患者说:大小脸，高低眼，高低嘴，怎麽办？7年只用一边牙齿吃东西，另一边没有大牙，我是要先去做牙齿，然后用2边吃东西，就能恢复么（女，22岁）
医生说:你好，能拍张照片吗？我看一下
患者说:患者说:很严重了
患者说:肉眼都能看得出
医生说:需要先义齿修复
医生说:两侧同时咀嚼
患者说:嘴巴眼睛都歪了
医生说:长期只使用一侧使另一侧肌肉萎缩
患者说:那能不能恢复啊
医生说:可以恢复一部分
患者说:另一边萎缩后是会变大？
医生说:完全恢复不好说
医生说:萎缩使变小
患者说:我大的那边，缺下面的大牙，长了个一半的智齿
患者说:和智齿有没有关系
医生说:智齿需要拔除，防止智齿冠周炎
医生说:智齿发炎会引起肿胀
患者说:所以眼睛，嘴巴歪了还能回来么
患者说:我做假牙么？我这颗牙小学还是初中就拔掉了7.8年最少了
患者说:种植牙
患者说:做不了了吧
医生说:如果想做种植，需要先到医院拍片子看看骨头是否适合
医生说:费用一颗一万左右
患者说:我要先拔智齿还是先做假牙
医生说:先拔智齿
患者说:智齿还没长全
患者说:就一点点出来了
患者说:其他的在牙龈里
患者说:挖开拔么
患者说:可怕
医生说:需要拔出的，女士月经期禁止拔牙
医生说:切开部分牙龈
患者说:要缝合么
患者说:这样拔一颗智齿多少钱
医生说:1000左右，地区差异比较大，需要以当地医院收费为准
患者说:智齿1个要1000？？？
医生说:是的
患者说:好吧
医生说:需要麻醉费，拔牙费，消炎药等

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/a61UTGXtDajJhuo5tHrwnA/
患者说:整牙，医生给塞了一个东西，感觉要掉出来了，怎么办（女，26岁）
医生说:您好！方便拍下牙齿照片来吗？
患者说:有点难
医生说:您是做的什么治疗呢？
患者说:就是感觉像石灰一样的东西
患者说:就是有个虫牙
患者说:医生那天给我钻了钻 然后要补牙
医生说:是一次性就给您补上了吗？还是大夫告诉您还要再去一次？
患者说:再去
患者说:当时做了不到十分钟
医生说:那大夫跟你说这个牙齿需要杀神经了吗
患者说:没说 不过我感觉口里有药味
患者说:应该是在杀神经
患者说:不过要掉出来了医生说:没有关系，掉出来就掉出来您明天再去就可以了
医生说:你明天去找大夫，让他再给您清理一下，然后再堵上就可以了
患者说:好的 大夫 现在还没掉出来 不过感觉压力好大😭患者说:感觉很快就下来了似的
医生说:没关系的，大夫给您堵的应该是一个临时的材料，它不结实
医生说:如果掉下来的话，也不会有什么影响的
医生说:你明天再去找大夫，然后给您补一下就可以了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/twk7BvFGw4oJRWk6kpWWig/
患者说:牙齿侧边看到有裂痕，需要做什么处理吗（女，22岁）
医生说:您好，什么位置的牙齿有裂痕？
患者说:是大牙的侧面
医生说:一颗牙齿上有还是多颗牙齿上有？
患者说:下面的左右两边各一只
医生说:您好，请问您能发张图片我看看吗？
医生说:这样可以更直观的了解您的病情。更好为您做出正确判断啦。
患者说:可能拍看的不是很清楚
患者说:之前拍的x光片可以看得出来吗
医生说:不清楚也没关系，我看看您的照片
医生说:x线看不出来的
患者说:患者说:患者说:左右两边都有一只
医生说:嗯嗯，您这个是天然的六龄牙的颊沟啦
医生说:是正常的生理现象。每个人都有的
医生说:不需要特别的处理
患者说:感觉要裂了，也是正常的吗
医生说:不会裂下去的
医生说:您不需要担心啊
患者说:可以用电动牙刷吗
医生说:嗯嗯，可以的没有问题
医生说:嗯嗯，是的啦，正常的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IjLfwDDV1qfA99BF7fyQdw/
患者说:上颚中线有一突起，摸着像疙瘩，跟骨头一样，不疼不痒，有点胀胀的感觉，最近一周起的，（男，21岁）
医生说:您好，能拍个照片看看吗？
患者说:患者说:看不太清
医生说:这个是腭中缝
患者说:就是左边中缝
医生说:嗯，
医生说:这个有点增生
患者说:那怎么办
医生说:这个可以先观察一下
患者说:嗯嗯好
医生说:嗯，注意不要吃辛辣刺激性东西

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7zqOYOV0zi1A5ezzP_Lk2g/
患者说:给妓女舔下面舌头疼有痘痘一碰牙齿痛（男，20岁）
医生说:也就是说您找了性工作者
医生说:舌头上当时有伤口么
患者说:没有口伤和他之后两天了今天才难受
患者说:麻麻的，嘴干。舌头一碰牙齿感觉到有痘痘。
医生说:你这种情况属于高危行为，建议做性病血液检查
医生说:才能放心
医生说:时间太短也检查不出什么
患者说:需要多久去验血
医生说:四周以后
医生说:那时候窗口期过去了
患者说:医生说:稍等没打开
医生说:有点反光
医生说:是这个白色的呢么
患者说:患者说:医生说:这个看不出什么来的，
医生说:时间比较短
医生说:您这个就是舌头上火导致的小火疙瘩
患者说:如果正常的话我舔她下面    两天也看不出来是吧
医生说:嗯是的
医生说:时间太短，是表现不出来的
患者说:那就好吓死人
医生说:别太担心
患者说:舌头发白发紫发红有疙瘩
医生说:照片我看下
患者说:医生说:那个白色的是唾液还是
患者说:唾液
医生说:没有问题的呀

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pLoVDi6Gdw7AVzcb5CI3vw/
患者说:孩子拍片说牙龈里面有两颗多生牙 请问医生孩子长多生牙是因为什么引起的呢？（男，5岁）
医生说:你好，多生牙，是先天性发育问题
患者说:跟补钙多少没关系吧？
医生说:没有多大关系
患者说:这种牙是不是必须得拔除啊？
医生说:是的
医生说:多生牙，必须拔除
患者说:要是对恒牙没影响呢？也得拔除吗？
医生说:也需要拔除
患者说:那拍片子看的 说这种牙是倒着长的 漏不出来 怎么拔？
医生说:切开黏膜，拔除牙齿
患者说:孩子会不会太痛苦呢？
医生说:全麻，一般
患者说:不会吧？还需要全麻拔吗？这么严重？
医生说:是的
医生说:局部麻醉孩子承受不了
患者说:那一般什么时候做比较合适呢？现在五岁了
医生说:可以拔除了
医生说:没有时间要求
患者说:孩子以前门牙掉块 后来补过牙 也把神经抽了 请问医生 孩子长多生牙跟补牙啥的有关系吗？
医生说:没有关系
医生说:多生牙，自身发育问题
医生说:没有任何因素

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mm0-mF9wOAg3rTtpRzkbVw/
患者说:上颚中线有一突起，摸着像疙瘩，跟骨头一样，不疼不痒，有点胀胀的感觉，最近一周起的，（男，21岁）
医生说:你好，建议去医院拍个x线片。就能看到里面是什么东西了
患者说:我这不是先问一下
患者说:如果拍这个我还需要问你吗
医生说:有的病人不知道需要拍片
医生说:所以我们需要告知病人
患者说:我知道，您觉得是什么原因
医生说:如果是硬的。考虑多生牙的可能性大
患者说:靠近中间
医生说:嗯。这个部位也是多生牙常见
患者说:那怎么办
医生说:如果确诊是多生牙了，拔了就行了
患者说:患者说:中缝左边，发红
医生说:发红的就是你说的感觉有凸起的地方？
患者说:嗯嗯
医生说:你没有吃什么硬东西碰到过这里吧
患者说:没有啊
医生说:不要用手或者其他东西碰它，刺激它。先拍了片子看看吧
患者说:您估计是什么
医生说:你最开始的描述，我认为是比较靠近上腭前面的，中间的，那个部位多生牙常见，图片这个部位很靠后了，就不是多生牙常见的部位了
患者说:嗯嗯，然后呢
医生说:你这个部位接近软硬腭交界处了，而且图片看也不是很突出，我认为还是异物刺激后产生的，拍个片子，确定没有异常的东西了。我的经验，过段时间就消退了。这期间你不要吃太硬的。太刺激的食物
医生说:保持口腔卫生

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/R-AB4AEEjMKqbtYqwPY2PA/
患者说:口腔中唾液分泌过多。（男，22岁）
医生说:你好，这种情况多久了呢？
患者说:以前都是早上短时间的，就这几天一直停不下来
医生说:嗯，
患者说:然后呢，医生？
医生说:然后排除了胆囊疾病后再查别的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jHWJ2oa5d0Brc87RW6cGJQ/
患者说:牙出酸水不出血牙龈肿怎么事（女，24岁）
医生说:您好，方便拍下牙龈照片来吗？
患者说:医生说:有问题的牙龈拍下来
医生说:这张我看不清楚啊
患者说:医生说:还是看不清楚啊
患者说:就能拍这样了
医生说:对应的牙齿有龋坏的吗？
医生说:牙齿有疼过吗
患者说:嗯呢都是出完酸水坏的
患者说:前两天疼
医生说:可能是牙根发炎了
医生说:需要做根管治疗消炎
患者说:牙龈出的酸水吗
医生说:牙齿发炎
患者说:那为什么全发炎
医生说:一般是由牙齿的龋坏造成的
患者说:哦哦
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9J09g6Mjt8Px7fchKliKQw/
患者说:被狗咬在下巴需要打血清吗？昨天下午五点多不小心被家里的狗牙齿戳到下巴，今天下午四点去打的疫苗，医生说快超过24小时了，还是在下巴，给我打了两针，还说让我明天去什么中心打一针血清，我想问血清可以不打吗？伤口很小不严重（女，19岁）医生说:伤口有没有进行局部处理
医生说:是自己家里养的宠物狗吗
患者说:出了点血，用沐浴露洗过，后面也擦了点伤药，自己家里的，没有放养
医生说:需要打
医生说:这样放心
医生说:防止狂犬病
医生说:根据体重来计算需要多少血清
患者说:血清好像很贵，打了狂犬疫苗还不行吗？
医生说:不行
医生说:血清确实价格很高
医生说:但是预防很关键
患者说:家里的狗也没病，一年内打过针，不是说伤口不严重不需要的吗
医生说:狗咬的伤口其实里面很深，并且伤口不容易愈合
患者说:血清最晚多少天打，如果注射疫苗半个多月没有任何症状是不是可以排除发病的可能
医生说:尽早，越早越好
医生说:通常48小时内

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XNeknxslmriTW33FyvaalQ/
患者说:今天上午刚刚拔了牙，一颗阻生智齿，中午吃了一颗止疼药，晚上还要再吃一颗吗？（女，29岁）医生说:你好，是哪颗牙齿呢？
医生说:现在还有什么感觉？
患者说:疼
患者说:不过还能忍
患者说:但是没怎么出血
医生说:可以再吃一次，明天看看停药
患者说:我之前拔牙都会流血，这次流血比较少
患者说:但是最还是有点麻
患者说:嘴还是有点麻
医生说:一般一天恢复吧
患者说:嗯……就是有点担心，之前拔的牙都是长出来的，这次是磨了骨头取出来的
医生说:嗯，再观察看看
患者说:怎么判断麻不麻呢？
医生说:嘴唇麻木啊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lwBjoeJV22I31mGcAKon1w/
患者说:中午开始嘴里的溃疡开始出血，间断性，一直到现在，晚上七点左右右眼下眼睑疼，靠近流眼泪那里（男，30岁）
医生说:您好，请问您能拍一张照片给我看看吗？
患者说:嘴？
医生说:溃疡的地方
患者说:患者说:患者说:那个结痂的，反复的，结痂过一段时间就又会出血
医生说:口腔内的出血灶没什么关系，这个会自愈的
患者说:旁边的白点是突起，没溃疡，但也感觉不太正常
医生说:不要把痂去掉，让它自己脱落，还有进食的时候稍微注意点
患者说:长时间反复流血是不是取验个血常规
患者说:眼睛是上火有炎症？
患者说:那就知道了，今天上午家里装石材切割灰尘特别大
患者说:好医生说:嗯嗯
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/d2uFv8a4T5sx8_7HYK2LjQ/
患者说:医生您好，我今年十八岁，门牙从小就畸形，不知道能不能修补（女，18岁）医生说:您好，拍过牙齿的片子吗
患者说:没有
医生说:可以修复治疗的
医生说:确实影响美观
医生说:可以做贴面也可以做全瓷冠
患者说:那费用大约多少呢
医生说:一颗牙要好几千😊两千一颗吧医生说:具体看当地水平

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/afJNvmePQinc25l1pPl1PA/
患者说:请问医生我这个是舌下腺囊肿嘛？4/5天了，不痛不痒，似乎也没有长大的趋势。。。（男，23岁）医生说:您好，请问吃完饭后有涨涨的感觉吗？
患者说:不太记得了，但是就是因为吃完东西感觉有食物残渣照镜子才发现这个的
医生说:您的位置和症状是颌下腺导管开口堵塞发炎了
患者说:所以这是舌下腺囊肿嘛？靠吃药啥的能自己好嘛？
医生说:算不上囊肿，导管开口堵塞了
医生说:可以吃点消炎药
医生说:头孢氨苄胶囊就可以
医生说:可以多吃点酸的东西比如VC，山楂等刺激唾液分泌，如果能够冲开堵塞的导管口，很快就好了
医生说:如果越来越大了，建议您到医院拍个片检查一下导管里是否有结石
患者说:医生我想问下囊肿和您说的这个发炎有啥区别吗？哦医生我这个包虽然没有变大的趋势，但是后面比我前天发现时变白了，然后前段有点像是水泡样子
医生说:囊肿是发生在骨头里的病变，您的位于软组织
医生说:病程在发展过程中不同阶段的反应是不同的
患者说:舌下腺囊肿是和骨头有关的吗？我之前问的时候说是舌下腺囊肿。。。能请问下这两个病在表现上有啥区别嘛？
医生说:医生说:囊肿是淡蓝色的
患者说:哦哦发白的话不是囊肿是嘛？
医生说:您的算不上囊肿
医生说:也有可能过几天自己就消退了
患者说:那请问一下，如果多久不消退我需要去医院检查一下呢？毕竟这个虽然似乎没变大但也有4/5天了，吃东西时总感觉有东西在下面粘着有点怪怪的
医生说:一般一到两周
医生说:最近吃些清淡的饮食，太烫太硬辛辣刺激的食物尽量避免。
医生说:这个症状主要问题在于异物感明显
患者说:医生我这个泡昨天晚上饭后，发白发红，周边有透明水泡的感觉，但是睡了一觉早上起来周边水泡就消失了，但是中央还是发白
患者说:医生说:比昨天有好转了
医生说:应该是能够自愈的
医生说:白的消下去会慢一点，可能还需要几天

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BI7upJ1iPWYIK-1LZw7KIA/
患者说:初中的时候戴了快两年的牙套，现在晚上睡觉磨牙现象挺严重的，我觉得是因为我的牙齿咬合问题，感觉自己的咬肌越来越大了，请问医生我这种情况该怎么治疗？带牙套吗？（女，21岁）
医生说:你好，能提供一下照片吗？
患者说:提供我的面部照片吗
医生说:对，还有牙齿的
患者说:患者说:患者说:这样？
患者说:我以前是地包天 就是下排牙齿在外面
患者说:现在也没有完全上排牙齿包裹下排牙齿
医生说:你拔牙没有当时
医生说:有没有片子
患者说:拔牙了
医生说:嗯
患者说:片子没有
患者说:初中的事情了
医生说:当时没有拍片子么
医生说:没说是骨性还是牙性么
患者说:记不清了
医生说:拔了几颗牙
医生说:你现在还是没太覆盖，还是有点浅覆盖
患者说:拔了下面的两颗牙
医生说:是前牙对吧
医生说:你现在可以用磨牙合垫
医生说:暂时缓解磨牙
患者说:是前牙
患者说:磨牙合垫需要去医院配吗
患者说:还是在网上买
医生说:要到医院做的
医生说:这个是每个人一副，不同的都是
医生说:每个人都不一样
患者说:好的
患者说:还有别的法子吗
患者说:除了戴这个
医生说:其他的就是重新拍片子作矫正
医生说:但是还要考虑你有没有精神紧张

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yjrqkD8lKg2H_ETbF7Cwlw/
患者说:带牙套期间牙龈萎缩怎么办（女，19岁）
医生说:您好！很高兴为你解答。
医生说:可以发一张清楚照片看一下吗？
患者说:患者说:这张图因为刚刚吃过饭没有清理
患者说:大概就是萎缩到这个程度
医生说:你的情况是正畸矫治期间口腔卫生保持不好，牙齿牙颈部有黄色牙结石刺激引起的牙龈萎缩。
患者说:这种还可以修复吗
医生说:治疗需要通过洗牙去除牙结石刺激，学会正确刷牙。
患者说:就是这样可以修复的对吗
医生说:对。
患者说:就是我通过正确刷牙牙龈就可以慢慢恢复了对吧
医生说:先需要洗牙
患者说:必须要洗牙对吗
医生说:对。
患者说:洗牙需要摘牙套吗
医生说:洗牙后可以用复方氯己定含漱液，碘甘油局涂，不用拆除托槽。
患者说:戴着托槽一起洗就可以了对吧
医生说:可以
患者说:那我洗完之后然后正确刷牙，我的牙龈就会恢复到原来的样子吗
医生说:基本可以恢复到原来的情况。
患者说:真的可以对吧，
患者说:因为去百度搜了一下都说牙龈萎缩不可逆
患者说:所以就很担心很紧张
医生说:这种情况可以恢复。
患者说:好，希望可以恢复吧
患者说:还有医生就是我洗牙不会出现牙齿有缝隙吧
医生说:当时应该是有缝线，牙龈慢慢恢复。
患者说:有缝隙的话还会恢复到没有缝隙吗
医生说:一般是可以的。
患者说:我这种大概多久可以恢复
医生说:大约一周以上。
患者说:一周以上缝线和牙龈都会恢复到原来的样子对吗
医生说:不一定和原来完全一样。牙龈可能不会完全恢复。
患者说:永远恢复不了了吗牙龈
医生说:一般是部分恢复。
患者说:那我这个也是不能完全恢复吗
患者说:很严重吗
医生说:你的情况不是很严重。不用那么担心。
患者说:可是我害怕恢复不过来，不能和以前一样可怎么办
医生说:洗牙后建议你用复方氯己定含漱液漱口，碘甘油局涂。
医生说:可以到网上搜巴斯刷牙法。
患者说:我的这种不能恢复到和以前完全一样，但是应该也差不多吧？
医生说:应该是可以恢复到差不多。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pjQXd-lxuLuC80CTICtv4A/
患者说:牙齿多年前腐蚀，露牙神经，填充多年后，一次吮吸食物时突然剧烈疼痛，口腔充满牙齿填充物药味及腐烂臭味，请问这种情况应该如何处理？（男，20岁）
医生说:米高，当时做牙神经的治疗了吗？
医生说:你好，当时做牙神经的治疗了吗？
患者说:没杀牙神经
医生说:现在不碰疼吗？
患者说:不碰没有疼痛感，吮吸有剧痛，同时出现刺激性气味，触摸牙龈深处有痛感
医生说:刺激性味道应该是材料的味道，或者是坏死的牙髓，应该需要做根管治疗
患者说:请问根管治疗价位和周期是怎么样的？
医生说:价位各地方不一样，大概需要20天左右
患者说:我是门牙
患者说:北京
医生说:我是河南，我不知道全国各地的价位
患者说:大概价位呢？1000下的来吗？
医生说:不一样，诊所和医院价位上下都都错好几百
医生说:地区和地区都能错上千，所以没办法说这个价位，因为不是全国统一价
患者说:在去医院处理前，我能做些什么暂时保护我的牙齿，避免它继续恶化？
医生说:什么也做不了了，因为你没办法封闭它，吃药也没用
患者说:如果感染会发生什么症状？
医生说:不能咬东西，根尖发炎

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5qLmfEnnMclDVgrrEU7rkA/
患者说:舌系带上长了一个小疙瘩，白色的，硬的（男，27岁）医生说:您好，这种情况有多长时间了？
患者说:今天刚发现的
医生说:有不适感觉吗？
患者说:啥感觉也没有，不疼不痒
医生说:这个是水疱，没关系的。不用处理
患者说:硬的，用棉签碰也不会疼，像是一个硬疙瘩。
患者说:我对象说以前就见过有这个，我一直没注意
患者说:今天照镜子突然发现的。
医生说:如果是最近的或软的那考虑是水疱，是硬的和时间很久了的话可能是纤维瘤。这两种情况都不要紧的，纤维瘤的也是观察，如果变大有不适了再手术切除
患者说:我看网上有说是口腔湿疣的。有这种可能么
患者说:医生还在么
医生说:不是尖锐湿疣
医生说:不好意思，刚刚有事
患者说:要是湿疣的话会有什么症状呢
医生说:你看下我发的话题
患者说:如果是最近的或软的那考虑是水疱，是硬的和时间很久了的话可能是纤维瘤。这两种情况都不要紧的，纤维瘤的也是观察，如果变大有不适了再手术切除
患者说:这个么

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wJTBYqJO7-osTbLmglt-qA/
患者说:早上起来口里是干的，嘴动就会有很多口水，感觉口水就像在嘴里暂时凝固一样，刷牙之前吐了又有。有唇炎，吃甜东西容易产生粘口水，感觉很不舒服，请问医生该怎么治（男，28岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:有好几年了，买药吃一直没好转，到重庆西南医院口腔科抽血检查正常，开了很多药吃一个星期也没见好转就停药了
医生说:这个应该是唾液粘稠，比较少的原因
医生说:这个可以考虑中药调理一下
医生说:注意不要吃辛辣刺激性东西

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7zyRYQhpfq_rBM21T_qhYQ/
患者说:口腔溃疡反复发作，每次几个部位前后出现溃疡（女，33岁）
医生说:您好，请问您这次的溃疡多长时间了？
患者说:持续快一年了
患者说:一个地方好了，没多久其他地方就有开始了
医生说:你好，除了口腔溃疡还有其他症状吗？
医生说:现在能拍图片看看吗？
患者说:其他没有
患者说:图片看不清楚的
患者说:我试试
医生说:以前的溃疡一般多久愈合？
患者说:有时持续有一月的
医生说:先看看图
患者说:图片没法过去吗
医生说:没看到图
患者说:怎么发不过去图呢
医生说:医生说:点相册选图片
患者说:点开相册就返回来了
患者说:发不过去
患者说:患者说:过去了
患者说:患者说:看见没有
患者说:在
患者说:能看清楚吗
患者说:在吗？
患者说:在吗？？？？？
患者说:这怎么治疗呢，是不是免疫系统的疾病呢
患者说:这怎么治疗呢？是不是免疫系统的疾病呢，
患者说:以前用口腔溃疡的药就好了，现在不起作用了，不管用，怎么办呢？
医生说:不好意思，刚刚有事
患者说:哦，没事的
医生说:一般溃疡是是七天到十五天愈合的，你确定以前溃疡要一个月吗？
患者说:图片能看清楚吗
患者说:有一次大概持续有快一个月，
医生说:可以看清的
患者说:好久才好了的
医生说:你这个考虑是复发性阿弗他口腔溃疡。这次溃疡有多久了？还有哪些部位有溃疡？
患者说:这次这个已经有一星期了
患者说:能治好吗，以后在不复发
患者说:这次又一星期了
医生说:这次还有其它部位有溃疡吗？
患者说:以前有舌根部两侧，两脸颊处
医生说:这次了？
患者说:没有了，就是感觉舌头一侧有些不舒服，怕再有成溃疡了
患者说:会不会是免疫系统的疾病呢
患者说:好担心的
医生说:复发性阿弗他溃疡的病因不明。近年来大量研究证实免疫因素，尤其是细胞免疫应答在复发性阿弗他溃疡的发病机制中起重要作用。其他诱因包括遗传、局部创伤、食物、药物、精神压力、内分泌、系统性疾病、感染、维生素或微量元素缺乏等。
患者说:这次的溃疡是两个小的，比较近，最后成了一个大的了，
患者说:平时喜欢吃热的食物，不吃冷的东西，有关系吗
医生说:这个主要是注意预防再发:1. 去除口腔局部刺激因素，避免损伤口腔黏膜，防止硬性食物(膨化、油炸食品)和过烫食物对黏膜造成创伤。应长期保持口腔卫生。
2. 营养均衡，饮食清淡，少食烧烤、腌制、辛辣食物，同时有规律地进餐。
3. 保证充足睡眠时间，提高睡眠质量。保持乐观精神，避免焦虑情绪。
4.养成每日定时排便习惯。若有便秘，可多食含纤维丰富的食物，适当活动，必要时可使用通便药物。
患者说:我的溃疡发生是再有了小宝宝后的一年半左右吧，就开始了
患者说:有什么可以调节下吗？我是不吃肉类的，对那些过敏呢
医生说:注意这些1. 去除口腔局部刺激因素，避免损伤口腔黏膜，防止硬性食物(膨化、油炸食品)和过烫食物对黏膜造成创伤。应长期保持口腔卫生。 2. 营养均衡，饮食清淡，少食烧烤、腌制、辛辣食物，同时有规律地进餐。 3. 保证充足睡眠时间，提高睡眠质量。保持乐观精神，避免焦虑情绪。 4.养成每日定时排便习惯。若有便秘，可多食含纤维丰富的食物，适当活动，必要时可使用通便药物。
医生说:你这次的溃疡能耐受吗？如果不疼可以不用药
患者说:疼的，
医生说:可以用点局部药物
医生说:复方硼砂含漱液：每日三次,每次10ml。 复方苯佐卡因凝胶：每次0.1g,涂于患处，每日3次
患者说:现在贴溃疡贴时，感觉到整个牙龈都在疼
患者说:这些一般药店都可以买到吗？
医生说:这溃疡在唇部，怎么牙龈痛了？不过从你发的图片看，你牙龈情况不好，有牙周炎症，建议口腔牙周科去检查治疗。
医生说:一般可以买到的
患者说:一定按你说的去做
医生说:不用客气。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rZOKDFC2anx7ZFmCOnlzOw/
患者说:牙疼，最后一颗，好像能看见牙齿后面和牙龈有个缝？（男，20岁）医生说:你好，你感觉是牙齿疼。还是牙龈疼
患者说:感觉嘴肿了，太阳穴都有点疼
患者说:周一刚刚拔掉了同侧上面的智齿
患者说:用手碰牙齿，痛感更明显
医生说:牙齿一碰就疼？不是牙龈？
患者说:牙龈也疼吧
患者说:现在感觉麻麻的？
患者说:应该是牙龈吧
医生说:嗯。牙龈看着有点红肿。现在你先吃点消炎药吧。头孢加替硝唑。明天白天建议去医院让医生给你局部冲洗上药，这样能比较快速的消炎止疼
患者说:头孢丙烯和甲硝锉片吗？我现在有这两个
医生说:嗯。可以的
患者说:跟我拔上面牙没关系吧
医生说:这个牙龈肿和拔牙没关系
患者说:都影响我食欲
医生说:嗯。是的，先吃药吧，你吃饭也只能吃点清淡的
患者说:好疼啊😭😭😭😭医生说:疼的厉害可以吃点止疼药，比如芬必得或者洛索洛芬钠
患者说:你说的这些药还好拔完牙医生都给我开了。现在是疼的麻麻的
医生说:嗯。赶紧吃上药吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6ikId70Vzrz6gLsfVQC6Lg/
患者说:舌头有裂纹怎么治疗?（男，44岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？有什么症状吗？
患者说:七七八年了
医生说:有什么症状吗？
患者说:手心足心也烧，舌头干燥
医生说:手心足心和舌头没有关系
医生说:多喝水，如果不疼就不用理会，如果症状很明显，可以手术缝合起来
患者说:是喝酒后胃不好受，让后舌纹就裂开了
患者说:有治疗的药吗
医生说:不是的，裂纹舌有很多种因素，精神，内分泌，免疫力，缺乏维生素等等很多种
医生说:没有药
患者说:感觉吃点牛黄解毒片就好些了
医生说:但是沟是不会消失的
患者说:就是，感觉台头舒服些了
医生说:抬头舒服？
医生说:平常一定要注意口腔卫生
医生说:因为沟里容易留食物残渣，然后感染
患者说:舌头舒服些了
患者说:是不是也叫舌纹裂
医生说:沟纹舌
医生说:意思都是一样的
患者说:手心和足心烧有吃的药吗
医生说:这个我不知道，我是口腔科的大夫

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BWYt8DBceFJAL9m7XNITqA/
患者说:颌下纤维瘤能根治吗？10年前做的手术，现在复发了？（女，26岁）
医生说:您好，很高兴为您解答
医生说:任何肿瘤，切除后，都有复发可能，只是可能性大小有差别，没有根治一说
医生说:如果复发了，只有再手术，去正规医院治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7ekqjXir25QgkKzVyDgiwA/
患者说:我想咨询下这个嘴唇总是干燥，翘皮已经有两个多月了会是什么原因（女，50 岁）
医生说:你好，一年四季都是这样吗？
患者说:不是
医生说:嗯痒吗
患者说:才两月
医生说:痒吗，有无舔唇习惯
患者说:也不痒
医生说:根据您的描述考虑慢性唇炎
患者说:就干燥，翘皮
医生说:与上火，舔唇，维生素缺乏，微量元素缺乏，消化不好有关
患者说:那怎么治疗
医生说:可以用康复新湿敷，涂红霉素眼膏，避免舔唇
患者说:从不舔唇喔
医生说:好的
医生说:多饮水，多吃水果蔬菜，避免辛辣刺激性食物
患者说:好的
医生说:好好休息吧，随时联系

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ktIW3KXJqs62v2ab5g88nQ/
患者说:盐酸度洛西汀肠溶胶囊能治疗神经性牙疼吗（男，36岁）
医生说:您好，请问您疼的这颗牙是蛀牙吗
患者说:不是蛀牙，每次一上火就疼
医生说:您好，请问一般是怎么个疼法？是喝冷热水时疼？吃饭食物近去疼？还是不刺激自发性的疼
患者说:一般吃吃饭的时候疼，咀嚼一段时间就开始疼，最严重的时候是两面的石牙都疼
医生说:那您这可能是牙周引起的疼痛
医生说:您牙松动吗
患者说:没有松动，都很正常
医生说:你这个是漏神经的话，吃药是不行的
医生说:需要进行根管治疗的就要杀神经才能以后也不疼，要不然的话，以后一上火了就会疼
医生说:你需要去口腔科进行治疗
患者说:没有漏神经，牙齿的完好的
医生说:您不是神经疼吗
医生说:隔一段时间发作一次？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uycQywplOptZv4RM9RwV3A/
患者说:我的有一颗牙在门牙旁边长的又小又难看然后被我拔了有1年也不长为什么有16岁（女，16岁）
医生说:您好，方便拍下牙齿照片来吗？我看下
患者说:医生说:好的，根据您的图片信息来判断这个位置有一个恒牙没有长出来
医生说:像这种情况，你必须要去医院口腔科把一个曲面断层片看一看，这个恒牙是先天缺失或者还是因为有多生牙阻碍这个恒牙的萌出
患者说:我也不知道我15岁时这颗牙齿太小然后我就把了现在都没有长出来
医生说:这种情况必须要去医院拍片子才可以确诊的
患者说:哦哦那不会长出来可以安假牙，可是颗牙的空间非常小
医生说:先暂时不要着急，做假牙最好是先确诊一下
医生说:如果是由于多生牙导致的，看看能不能通过整牙来改善？
患者说:哦哦你说15还可以带牙套吗
医生说:当然可以啦患者说:哦哦那我明天去医院看看吧，如果真的不会长了那怎么办呢？哎
医生说:如果真的不能讲了，或者是先天缺失的话，那就只能做种植牙或者是镶牙了
患者说:我还想去当兵可是就因为这颗牙
医生说:如果是这样的话，你更加要及时的去医院确诊一下了
医生说:毕竟现在才16岁，还是有机会去做的
患者说:什么是种牙壤牙
医生说:你可以通常的理解为安假牙患者说:哦哦可是牙缝太小了
医生说:如果牙齿不是先天缺失，有这个恒牙的话，通过整牙都可以改善的，这个你不用担心

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jdaG-zvzfuUkcnWFVod7Lw/
患者说:门牙中间挤出很大一块肉 有点痛最近 不知道该怎么办 会不会消下去（女，27岁）医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:带牙套四个月了
医生说:你原本两个牙之间有缝隙吗？
医生说:牙龈肿吗？
患者说:患者说:有的
患者说:本来这样的
患者说:现在很肿
医生说:嗯，戴上矫正器之后平常刷牙是不是不太好刷
患者说:是阿
患者说:会消下去吗
患者说:还是以后要切
医生说:现在牙龈有炎症了，可以做一下龈上洁治和龈下刮治
患者说:最近去洗牙了
医生说:刷不干净时间长了就有牙结石了
医生说:嗯，没有改善吗
医生说:洗了多久了
患者说:那现在怎么处理
患者说:前几天
医生说:嗯，你可以再等上十天，等牙龈炎症消消看
医生说:它不会一下子就恢复
医生说:一般洗完牙得两周左右
医生说:到时候可以在做一下龈下的刮治
患者说:哦好的牙科里都有做吗
医生说:嗯
医生说:都有做的
医生说:叫龈下刮治
患者说:上次洗牙他给我肉那里冲了下 弄了点药
患者说:我应该不需要龈下刮治吧？
医生说:那应该只是冲洗的药物
医生说:你看过几天牙龈炎症消退的情况吧
患者说:好
医生说:嗯，好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qisfoVAT5exoNy9h6CXqEA/
患者说:牙齿牙龈问题 刷牙出血 好几年了（女，22岁）医生说:您好，以前洗过牙么？
患者说:没有
患者说:怎么会这样的？
患者说:我妈妈的牙齿
医生说:女孩子的牙齿吗？
患者说:我妈妈的
医生说:看到黑的东西就是牙结石
医生说:多大年龄啦？
患者说:50岁
医生说:没有洗过牙齿吗
患者说:很早就有了我妈妈说
患者说:没有哦
患者说:不疼
患者说:要紧吗 如何处理？
医生说:牙齿结石太多刺激牙龈发炎，需要到口腔科洁牙治疗效果好
患者说:他不肯去
患者说:我也是醉了
患者说:不治疗会会怎么样
医生说:再不治疗牙齿会松动，发展的牙齿脱落
医生说:洁牙治疗效果非常好，有没有痛苦，就是对牙齿的保护
患者说:这个就是牙结石对吧 不是溃疡吧
医生说:好好和你妈妈沟通一下、尽快去医院治疗效果比较明显的
患者说:知道了  这不是溃疡吧
医生说:不是，就是牙结石性牙龈发炎
医生说:祝愿你妈妈身体健康！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hNT24K7S0tOfHGXlCvp7hQ/
患者说:快6岁了，乳牙突然有斑斑点点的发黑，不知是什么原因，每天早晚都刷牙呢（女，5岁）医生说:您指的是黑色的部分吗
患者说:是的呢，不知怎么回事，至少一个月了
医生说:考虑是色素沉着
医生说:外源性的食物染色
医生说:孩子有没有喜欢吃带颜色的食物
患者说:就是正常吃饭，没吃什么特殊的食物
医生说:建议好好刷牙，到医院检查下，确诊是否是外源性的着色
患者说:如果是外源性着色能治吗，怎么治呢？
医生说:可以洗牙
医生说:超声波去除
患者说:乳牙还没退也得洗吗，不洗会有什么影响吗
医生说:影响美观，别的不影响
医生说:这些牙还会换牙

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0J16dmOPkyWU_UCI97nytA/
患者说:早上起来醒了嘴里肯定有水，水有异味（女，24岁）
医生说:您好，很高兴为您解答
医生说:刷牙出血吗
医生说:可以拍照片看下下前牙牙齿吗
患者说:有牙结石
患者说:您说是牙的问题，还是胃的问题
患者说:我牙上有黑色的小石头
医生说:牙结石
医生说:口腔卫生肯定有问题，首先要把口腔问题解决
医生说:其次再考虑消化道问题
医生说:牙龈炎一般是牙龈局部有牙结石牙垢牙渍等附着导致牙龈发炎，所以建议您去口腔科洗牙，去除牙石牙垢等刺激物，最好每半年一次。平时多吃蔬菜水果，早晚刷牙，饭后漱口，用软毛保健牙刷竖着刷牙，尤其是晚上睡觉前刷牙非常重要，把舌背也刷干净。刷牙后不能再吃任何东西，只能喝清水。另外您还可以百度“巴氏刷牙法视频”，这才是正确的刷牙方法哦。
患者说:我把早上的口水吐到卫生纸上，等到干了，一闻，特别味，您说这是胃的问题么
医生说:首先考虑口腔卫生的问题
患者说:那下个星期洗牙，我还没有洗过牙齿
医生说:嗯
医生说:一年至少一到两次

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sVVCloO_uR3nJBasaZGIiw/
患者说:口角炎，唇炎,口角炎有差不多三年了，一直反复，用过他克莫司，还有蓝润，但停药就复发（女，14 岁）
医生说:你好，有图片看一下吗？
患者说:没有啊
患者说:以前还用过爱宁达
医生说:确诊是口角炎了是吗
患者说:是的
医生说:你有喜欢舔嘴角的习惯吗？
患者说:是我女儿
医生说:那你女儿有平时舔嘴角的习惯吗？
患者说:还有为什么吃完东西嘴角就红
医生说:还有平时吃饭的话，挑食吗水果蔬菜的话喜欢吃吗？
患者说:冬天可能会添
患者说:就绿叶蔬菜不吃
医生说:首先唇炎和口角炎的话，一定要改正舔嘴角和嘴唇的这个习惯
患者说:哦哦
医生说:然后一般这个病的都是因为维生素的一个缺乏就是平时吃水果蔬菜不够
医生说:建议首先避免不良舔口角习惯，保持局部清洁，避免风吹干燥。局部可以用红霉素软膏涂抹，饮食注意清淡，少食辛辣油腻刺激，可以口服一些维生素B2，b6片，服用复合维生素也可以，比如21金维他。多喝水多吃果蔬补充维生素
患者说:那一直反复咋办
患者说:21金维他吃了不舒服
医生说:让孩子多吃些水果蔬菜，如果他还是不是很喜欢吃的话？那你可以给他买一些复合维生素或者是维生素b6让他吃
医生说:那就换另一种的复合的维生素
医生说:当然最好还是多吃些蔬菜和水果
患者说:水果吃的，就带叶子的蔬菜不爱吃
医生说:引起口角炎的话，一个就是不良习惯，还有一个就是维生素的一个缺乏，把这两点都改正的话，慢慢就会好的
患者说:维生素b6可以长吃吗
医生说:可以啊
患者说:三年的时候了，一直反复
医生说:唇炎和口角炎，这个病就是嗯，比较容易反复发作
患者说:涂药膏涂了好长时间了
医生说:所以平时的时候就应该多注意一些
患者说:那吃完东西嘴角红是咋回事
医生说:如果您单纯的只是外用用药的话，可能这一阶段能改善，能治好，但是可能过一段时间的又犯了
医生说:就是因为他现在嘴唇周围有炎症，你吃东西的时候是一个机械刺激，所以他才会发红
患者说:涂的药没停过，可还反复
患者说:可有时候看起来好了，吃东西还是会红
患者说:请问医生贵姓
医生说:应该是还没有彻底好呢
医生说:姓付
患者说:哦哦
患者说:你们医院在哪的
医生说:吉林的
患者说:哦哦
患者说:他克莫司可以一直擦吗
医生说:不能一直擦
患者说:哦哦
患者说:擦了几个月了
医生说:年中间可以换一段时间其它的药
患者说:什么药
医生说:红霉素软膏或者是鱼肝油有那个胶囊里面的液体
患者说:可以吗？
患者说:会不会成依赖
医生说:可以啊
患者说:怕个则，不知道咋办
医生说:你可以这几个要换着涂

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QX5snT0BmNvjXZdUUGxbKQ/
患者说:儿子3岁半已经蛀牙牙齿都断掉了怎么办?（男，3岁）医生说:建议能补的补，不能补的拔掉做间隙保持器
患者说:孩子会不会太小了
医生说:就是因为小才做间隙保持器
患者说:拔掉是不是就没牙了啊，还有坏掉的牙齿蛮多的，几乎都要坏完了啊
医生说:如果不治疗，会影响以后的恒牙
患者说:在哪里治疗比较好？我们去当地的医院看了，医生说孩子太小没办法只能等换牙
医生说:你是哪里的？
患者说:福建宁德
医生说:这个我也不清楚，因为我是河南的，可以去当地市区口医院问了解一下
患者说:患者说:今天晚上右边门牙又断了
患者说:左边的门牙估计也快了
医生说:建议尽早去正规医院就诊
医生说:另外孩子口腔卫生一定要做好，刷牙是必须的
医生说:不吃糖，不喝碳酸饮料
患者说:每次吃完东西都让刷牙，牙齿也一样越来越严重
患者说:而且怕他自己刷不干净，还是我们帮忙刷
患者说:怕他自己刷不干净，还是我们大人帮忙刷
医生说:不好意思，刚看见您发来的问题，刷完牙一定不能吃东西，另外牙膏选择含氟牙膏，也可以在当地医院做窝沟封闭，就是还没有坏的大牙，选择窝沟封闭，能够有效的防止龋齿，现在已经坏了的，建议去有专业的儿童牙齿治疗的地方，孩子太小，掉过的牙必须做间隙保持器，不然会影响后期的恒牙
医生说:是的，坏的太多也会影响孩子的咀嚼功能，进而使孩子的营养跟不上，造成发育问题

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BuCAU2E4Ejj5a79DPiLD-w/
患者说:牙齿旁边有一个黑色的地方，是什么情况？蛀牙？（男，17岁）医生说:您好，很高兴为您解答
医生说:这个不像蛀牙
医生说:和旁边牙龈是齐平的吗
患者说:恩对的
医生说:痛不痛呢，摸上去和周围牙龈感觉一样吗
患者说:不痛的无意发现的
患者说:医生说:是不是吃什么戳到了
患者说:没有的
医生说:可以观察，有点像粘膜下出血，戳到的
患者说:不过我最近刷牙一直牙龈出血
医生说:如果没有血液疾病，平时其他地方出血可以止住，那么牙龈出血多半是牙龈炎的表现。牙龈炎一般是牙龈局部有牙结石牙垢牙渍等附着导致牙龈发炎，所以建议您去口腔科洗牙，去除牙石牙垢等刺激物，最好每半年一次。平时多吃蔬菜水果，早晚刷牙，饭后漱口，用软毛保健牙刷竖着刷牙，尤其是晚上睡觉前刷牙非常重要，把舌背也刷干净。刷牙后不能再吃任何东西，只能喝清水。另外您还可以百度“巴氏刷牙法视频”，这才是正确的刷牙方法哦。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sxhmrulQruLOS8qk9y_jAw/
患者说:您好，我舌头后面起了很多小包小泡，不疼。
昨天有口交过，同时这两天还在嗓子发炎。请问这个是生殖器疱疹感染的吗，还是嗓子发炎引起的。（女，19岁）医生说:你好，应该是舌乳头发炎了
患者说:不是疱疹什么的吗
医生说:不是，舌部根本身就有很多乳头
患者说:医生说:我看到了
患者说:为什么会发炎呢，
患者说:上呼吸道感染引起的吗
医生说:舌头后部正常有很多乳头，平时不显，在身体抵抗力下降时，发炎了，就会变大
患者说:哭
医生说:身体抵抗力差，建议保持好口腔卫生就好了
患者说:我看是好多透明的泡泡
患者说:现在喝水有异物感
医生说:你要不放心就去医院检查一下
患者说:麻烦您啦。那发炎会有透明的泡泡嘛？
医生说:没有说具体的形态，正常来说是我说的那样

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wtgzyo8vuZjHNFf9L3be5w/
患者说:22岁女 自己牙齿整体有些歪 一直用左边嚼东西 最近发现问题 然后试着吃饭时用右边 发现半天咬不碎东西  而且张嘴闭嘴时耳朵附近那里有像液体和骨头的声音该怎么办呀（女，22岁）医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:好多年了吧
患者说:十三岁那会好像就开始一直一边咬东西
患者说:小时候牙齿挺整齐的
医生说:牙齿是不怎么整齐呢
患者说:声音响应该是近两年吧 之前一直不注意 也是人家说看着我嘴有点歪才注意到
医生说:现在有张口受限吗？就是张口到一半，感觉卡住了，张不开了。
患者说:下边的牙齿还行没有歪的
患者说:不受限
医生说:这是常见的颞下颌关节紊乱综合症，主要长期偏侧咀嚼，外伤，心理紧张，疲劳，咬合错乱，关节负荷过重引起。有自限性。
患者说:就是觉得有点歪还有右边不太会吃东西 今天吃猪皮咬上半天都咬不碎
医生说:嗯嗯，现在你的关节已经开始有症状了。
患者说:那我需要整牙吗还是慢慢练习用右边吃东西呀
患者说:患者说:上牙还有一颗长得靠外靠牙龈上边
患者说:患者说:就是这颗 我就是老用这边咬东西
医生说:治疗方面有几点，第一，注意休息，减少精神压力，吃东西要注意双侧咀嚼，避免进食过硬食物，还有避免张口过大损伤关节。
第二，要牙医检查一下你的牙齿是不是咬合不好，会对关节带来慢性损伤。第三，可以去进行热敷，理疗，打封闭针等治疗。你自己平时可以按摩一下有响声的关节区域，帮助恢复。现在还没有张口受限，那就还不算严重，也是比较常见的。这种情况多半是咬合不好引起的。建议您注意双侧咀嚼。尽早去口腔科检查，你有咬合异常，牙列不齐，需要牙齿矫正。
患者说:嗯嗯 牙齿可以只矫正上排吗 不矫正牙齿后有啥严重后果呀
医生说:牙齿都是上下颌形成咬合的，只排上牙，不排下牙，会导致咬合错乱，所以都是上下牙一块治疗的。
医生说:咬合关系不好，是颞下颌关节紊乱的一个重要因素
医生说:姑娘，你这观念不及时啊。现在大城市里，30多的妇女觉得做的正畸效果好，还带着60多的母亲来矫正呢。
患者说:嗯嗯 医生那我做这个矫正需要花多少钱呀
医生说:各地区不同，大概1万~3万
患者说:嗯嗯
医生说:患者说:医生说:这么调皮。咨询好了就睡觉吧
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/a0wm5CFNPfYDz0YeOsofTg/
患者说:医生 我怀孕了 连着好几天每天都牙疼 怎么办？（男，20岁）
医生说:这种情况多长时间了呢？
患者说:怀孕之前有的时候就疼过 也不是经常疼 也没当回事，自打怀孕后昨天疼了一晚上 今天是第二天
医生说:疼的牙是蛀牙吗
患者说:从表面看没有牙窟窿 但是有点发黑
医生说:怀孕多久了
患者说:三个月
患者说:三个月左右
医生说:疼的是智齿吗
患者说:应该不是智齿
医生说:是这样的，根据您疼的这个症状来看，应该是这个牙漏神经了
医生说:需要您到口腔内科去杀神经做一个根管治疗
医生说:现在怀孕三个月正好可以去做治疗
患者说:怀孕可以治疗吗？
患者说:不都说怀孕不能吃药吗
医生说:建议您尽快去做，杀完神经之后这个牙就不疼了，然后正好趁这段时间把口腔内都查一查，如果有疾病的话就尽快治疗
医生说:怀孕期间尽量不吃药，但是，怀孕的3到6个月是可以进行口腔的治疗的
医生说:所以你应该抓紧这个时间把口腔有的一些疾病都治了
患者说:那行
医生说:避免六个月以后口腔内牙再疼，那个时候就只能挺着不能治疗了
患者说:如果只是杀神经 不用吃药吗？
医生说:是的，杀神经的话不用吃药
患者说:行 明天去看
医生说:好的
医生说:口腔内科哦
患者说:还有我有一个牙  都快没有了 但是也不疼 怎么办呢？
患者说:我刚说的是我媳妇的症状 现在说的这个是我的症状
医生说:你是说你的这颗牙已经坏到牙冠几乎没有了是吗？
医生说:有照片吗？最好能拍个照片我看一下
医生说:如果坏的太深，坏到牙龈下面了，那这颗牙就不能留了，需要拔除
医生说:如果坏的还可以，都在牙龈上面那你也可以去做一个根管治疗，然后打个桩上面可以直接镶一颗牙
患者说:我听他们说 如果牙根没坏的情况下 可以不用拔
医生说:需要具体看牙根的情况
患者说:不是都说如果把牙拔了 在镶牙的话，旁边的好牙 也会坏掉吗？
医生说:如果牙根可以保留的话，可以在上面直接镶一颗牙，不用动两边的牙
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zUi0ZMoHkeywXSxjUDG0dw/
患者说:女  41  牙疼有半年了，最近比较严重了些，冷热水都疼，牙表面看不出毛病，但牙松动，为什么？大夫（女，40岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:你好，麻烦拍张照片我看一眼
医生说:描述的症状像是逆行性牙髓炎的症状
医生说:是因为牙周病而致
患者说:患者说:患者说:从里往外第三个牙
医生说:你好
医生说:看到了
医生说:是逆行性牙髓炎
患者说:怎么治大夫，吃什么药
医生说:你好牙周牙髓联合治疗
患者说:怎么治疗
医生说:处理牙神经联合牙周洁治
患者说:药吃吗
医生说:吃药没用的
医生说:要去医院治疗
患者说:麻烦大夫大概说一下
医生说:就是处理神经，然后再洗牙

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/y_ini-ntwUf2mgrC5sxGRw/
患者说:那个嘴巴最近那个早上里面有才也有时候很苦最近一段时间（女，31岁）
医生说:您好，请问有胆囊炎吗？
患者说:没有检查
医生说:这个最好检查一下应该与胆囊炎或者结石有关，尽早处理，
医生说:同时检查有无牙龈炎或者牙周炎以及咽喉炎等
患者说:有时候苦，有时候不苦，身完两个孩子，其他都挺好的
医生说:检查一下胆囊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ug1mCjJGYE5_GRLne8cURA/
患者说:牙龈肿痛吃什么药品呢（女，21岁）
医生说:您好，很高兴为您解答
医生说:哪个部位，可以拍照片看下吗
患者说:就是大牙内侧肿痛
医生说:最后一个牙齿后面牙龈吗
患者说:是最后一个牙.有一半是空的牙龈肿痛
医生说:怀疑是在长智齿
医生说:可以拍照片看下吗
患者说:不是.是坏死的牙
医生说:可以拍照片吗
医生说:牙龈肿痛，是有很多情况
医生说:一张照片可以省很多弯路
患者说:但是拍不到.是周围肿痛烂牙牙
医生说:烂牙齿一定要去口腔医院治疗，单纯吃药没用
医生说:可以先吃消炎药，头孢或者阿莫西林
医生说:尽快去医院处理
患者说:牙龈肿痛大牙尽头口腔内的肉肉痛
医生说:请拍照片，您的描述还是不清楚
患者说:我已吃过了阿莫西林.还可以吃些什么药品止痛
医生说:根本是消炎，可以加甲硝唑。止痛片比如布洛芬，解决不了根本问题。还有就是，口腔有些问题不是单纯吃药能解决
医生说:我目前还不清楚你到底什么问题
患者说:跟您讲我拍不到那大牙内里
医生说:很多人可以拍到，有人帮你吗
患者说:医生说:我怀疑是在长智齿
医生说:这个确实看不到患者说:不会是长智齿.我很清楚感觉到的是牙齿周围痛
医生说:智齿发炎也是牙齿周围痛，好吧？
医生说:吃药的话，就是刚才那些
医生说:如果是智齿发炎，可以吃点消炎药，头孢就可以，不肿不痛了可以不吃了。观察，如果反复发炎，还是建议拔掉智齿了。最近清淡偏冷偏软饮食，注意局部牙龈肿痛区域漱口，清洁卫生做好。还可以用3~4片甲硝唑片融化一大杯水中，坚持每日3~5次漱口，也会有效果的。有条件最好去口腔医院做冠周冲洗。
患者说:有没其它的药品.止痛药可以吗
医生说:本着对你负责的态度，我需要提供照片，现在诊断不清楚，所以您可能需要去医院面诊
医生说:止痛片只能暂时止痛有效果，可以吃，比如布洛芬，但是没法解决根本问题

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/a16iFLOxeNkzWgOrN2Kwag/
患者说:上牙五颗做全瓷，咨询一下是做单冠好还是联冠好？（女，43岁）
医生说:你好，这五科牙牙根都有吗？
患者说:你好！都有牙根，其中一颗前门牙断了一半
医生说:那就最好做成单冠
医生说:将来万一有什么问题，还好修
患者说:如果做双冠或三冠，假如有一个再坏了，是不是关联的都得取下重做？
医生说:磨开，把有问题的重做
医生说:你这不是都有牙根吗，为什么要做联冠
医生说:是有牙条件不好吗
患者说:牙根都挺好好
患者说:是不是做单冠对医生有点难度或者比较麻烦？
医生说:不会
医生说:联冠比较麻烦
医生说:尽量做单冠
患者说:好的，那我知道了，昨天我的医生征求我的意见，我也不懂，所以向您求助。感谢！
患者说:拜拜患者说:对了，邢医生我刚才忘了问一个问题，这种全瓷的牙如果爱惜的话，能保持多久的使用期？
医生说:理论上永久的
患者说:对了，邢医生，我刚才忘问了，这种全瓷的牙如果爱惜的话，能有多长时间的使用期？
患者说:哦，知道了，我刚才以为没发送出去呢
医生说:嗯，好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CMIITYVZPczu-twhNg-Bwg/
患者说:舌尖上起小颗颗又麻又痛是怎么回事（女，17岁）
医生说:您好！很高兴为你解答。
医生说:可以发一张清楚照片看一下吗？
患者说:很看不清楚
患者说:患者说:医生说:舌尖部的舌乳头有点发炎。
医生说:建议你忌食辛辣食物，多喝水，多吃蔬菜水果，可以用复方氯己定含漱液或康复新液漱口。
患者说:四五天了还没好，感觉越来越严重了
患者说:舌头两边也有点疼，东西也不会吃
医生说:用上面的药物效果很好。
患者说:好的
患者说:哪两种漱口水买哪种都可以吗
医生说:都可以。
患者说:好的，明天去买
医生说:好的
患者说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ys1cuPYKvvGLmcqPtqcIAg/
患者说:牙出酸水，牙齿坏，牙龈肿而且疼（女，24岁）
医生说:你好，方便拍下牙齿照片来吗？我看一下
患者说:医生说:拍一下牙齿坏牙龈肿的位置
患者说:医生说:看不清楚
医生说:您是全口牙齿的牙龈疼还是个别牙的？
患者说:就能拍成这样了
医生说:出酸水的肯定不是牙齿
患者说:现在是就这边疼
医生说:平常刷牙出血吗
患者说:但是哪个牙坏了他就从那出来
患者说:有时候有
医生说:就是坏牙引起的
医生说:冷热刺激疼吗
医生说:咬东西的时候牙齿疼不疼？
患者说:不
患者说:这一会又坏一个
患者说:在不
医生说:一会就坏一个？
医生说:您吃过药吗？
患者说:吃的消炎药
医生说:具体什么药？
患者说:阿莫西林
患者说:为什么我现在牙不出血
医生说:您的问题应该属于牙齿龋坏引起的问题，需要治疗牙齿
患者说:我舌见我刚看见有个白点
患者说:最开始我以为是泡
医生说:疼不疼？
患者说:而且有一面牙龈下来要把牙包上了了
患者说:不疼
医生说:那就是牙龈息肉
医生说:这种情况下应该到医院治疗牙齿，消炎药吃不吃意义不大
患者说:哦哦
医生说:舌头上的东西有异物感吗
患者说:有个小白色
医生说:能拍照片吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cG7nRsJ9bUFYiRNzG06L8A/
患者说:麻烦医生帮我看一下，我的牙齿痛，嘴都张不开（女，27岁）医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:前天开始的
医生说:好的，从你的图片信息来判断你这个应该是智齿冠周炎
医生说:也就是由于长智齿导致发'炎
患者说:上面有两个洞，智齿以前就长了，没拔
患者说:看起来像是在脸颊上面
医生说:上面的洞就是由于智齿发炎造成的，从图片上看你智齿周围牙龈红肿的是非常明显的
患者说:没有化脓吧？医生给我开了几种药
患者说:医生说:第二种药物是什么？没有看清啊！
患者说:医生说:这三种药物就可以的
医生说:康复新液是漱口用的
医生说:其他两种消炎
患者说:大概多久才能好？
医生说:这种药物至少需要13到5天，才会见效
患者说:那这一个星期都只能吃流食咯
医生说:一般术后48小时之内流食，后期就可以吃不是太硬的食物了
患者说:需要拔牙吗？
患者说:这两天都是只喝点汤，太痛了，大概要多久才能得到缓解？
医生说:不需要拔牙的
医生说:不好意思，刚刚打错了
医生说:像你这种情况，如果反复发作的话，是必须要拔除的
医生说:尤其是对于女性来讲，如果反复发炎，不拔出以后结婚怀孕，一旦肿胀只能自己忍受是非常危险的
患者说:我已经结婚生了两个小孩了😛医生说:哇，好幸福(*˘︶˘*).｡.:*♡
医生说:才27岁患者说:我现在就是担心吃不了东西，已经三天没吃饭了，就喝汤，嘴角都张不开
医生说:一定按时服用消炎药，大概三天后见效
医生说:现在最好配合漱口液
医生说:另外，如果有条件，打点滴会更好
医生说:后期有问题欢迎随时咨询我

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MNOIkIWgdrGOc_1JFil3_A/
患者说:舌头上怎么会有红点点（女，26岁）医生说:你好，有多长时间了？有什么症状？
患者说:就最近几天，舌头边缘有点痛
医生说:舌头的红点点是菌状乳头，有点儿肿大。
医生说:患者说:那这个怎么办
医生说:你最近有熬夜上火饮食辛辣，压力大吗？
患者说:最近有吃辣的东西，但是吃辣的东西之前就有点痛了
医生说:有上火吗？
患者说:有点口腔溃疡，便秘
医生说:可以用康复新液漱口。口服黄莲上清丸
患者说:好的，这应该没什么大的问题吧
医生说:对的，问题不大

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DShFto-3byl9WCRRKNaE4Q/
患者说:我左面最后面的大牙后面的牙龈上长了个肉球 具体什么时候长的我也不太清楚 一直觉得那里有东西 今天一照发现是个肉球 这是为什么啊？要不要紧？应该怎么办？（女，23岁）医生说:你好，有疼痛的感觉吗？
医生说:是不是透明的小泡
患者说:不疼
患者说:我也看不太清楚
患者说:就感觉有东西在
医生说:您好，因为照片不是很清楚，看着是透明的小泡吗？
医生说:如果是透明的小泡，应该是个黏液腺囊肿
患者说:患者说:患者说:我重新拍了一下
患者说:您看一下
患者说:我也不确定是不是透明
医生说:平时咬东西的时候上面牙齿能咬到这个地方吗？
患者说:这个囊肿是什么啊？什么造成的 要不要紧啊
患者说:怎么治疗
医生说:您好，嘴里有很多分泌唾液的腺体，腺体导管堵塞，唾液排不出来就容易形成这种小囊肿
患者说:正常是咬不到的
医生说:这种需要情况一般建议先观察，如果消了，而且以后也不再出现了，不需要处理的，如果自己消退不了，而且越来越大，需要手术切除
医生说:最近有没有吃硬的东西
患者说:我忘了好像有垫过一下 记不太清楚了
医生说:一般情况是垫过容易导管堵塞，造成这种情况
医生说:建议您先观察，如果自己消了，可以不用处理的
患者说:好的
患者说:如果没消呢
患者说:观察多久
医生说:如果没消，不变大，也不需要处理的
患者说:那这是真的那么回事啊 需要手术切除吗
医生说:如果变大的话，可能需要手术
患者说:哦好的
患者说:对我身体有什么危害么
医生说:没有什么影响的，就是唾液排不出来，等到一定程度自己破了，就消了
患者说:哦哦好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xFyTxmc21frjp7zeTM9b2g/
患者说:医生，我口腔里4、5天前长了这么一个泡，不痛也不痒，吃东西觉得舌头下面有残渣，一检查发现的，请问这个是口腔溃疡还是啥粘液腺囊肿啊？（男，23）医生说:你好，根据您的图片信息来判断这个应该是一个舌下腺囊肿，也就是粘液腺囊肿的一种
患者说:医生这个会自己消退吗？
医生说:图片看您的这个小囊肿还是挺大的，应该不会自己消退
患者说:那医生我这个一定要动手术嘛？靠吃药啥的能好吗？
医生说:这种黏液线囊肿一般是由于嗯唾液腺导管的开口堵塞造成的单纯的吃药或者是一时的，把它刺破并不能够去除根本，而且也没有很好的药物能治疗最好的办法就是手术，不然后期会反复发作
患者说:舌下开刀会影响口腔说话吗？我看好多网友说自己有点大舌头
医生说:做手术的话，是口腔科比较常见的一个手术，不会影响说话
医生说:手术大概愈合的过程，需要七天左右
患者说:七天要住院吗？因为我现在在上班有点担心手术后续影响
医生说:这种手术因为要防止术后复发，是需要把舌下腺一起切除的，所以需要住院
患者说:话说医生我这个情况有可能是别的病嘛？
医生说:从图片上看，最有可能的就是一个舌下线囊肿了
患者说:好的，话说手术后这个病是不是也容易复发啥的啊？
医生说:'手术过程中把舌下腺一起摘除，基本上不会复发的
患者说:哦那医生这个手术一般多少钱啊？
医生说:如果有医保的话，个人应该花不到2000块钱
医生说:当然，每个地方有一物价差异性，您可以作为一个参考

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/P2VGFt61KGVbH4n0UBkGJQ/
患者说:医生您好， 我想问一下 牙釉质发育不全现在还能治好吗（女，24岁）医生说:这个是发育性疾病，治不好
医生说:不过可以通过瓷贴面美容修复的办法让牙齿却变得好看
医生说:你的牙龈也有炎症，口腔卫生太差了，牙龈都肿了，需要洁治，也就是常说的洗牙
患者说:医生这个有遗传吗
医生说:是的，这个可能遗传，也有一些是后天胎儿发育期间造成的
患者说:家里没有过这种 应该不会遗传给下一代吧？
医生说:这个有遗传因素，但是后天发育也会形成，所以不一定孩子就会有
患者说:医生 应该除了美观之外 没有其他问题吧？
医生说:是的，就是牙齿美观问题，但是后天发育造成的一般是缺乏一些微量元素或者其他原因造成的，所以要是存在这种缺乏微量元素的全身问题那可能对全身发育造成不良影响
患者说:这个应该是 我妈妈怀孕的时候 生病导致的 医生但是好像牙结石有点多
医生说:哦哦，如果是怀孕期间有明显诱因，那就是后天发育造成的
患者说:医生出生长出牙就是这样子的
患者说:小时候厂长就这个样子
医生说:我知道
医生说:这就是我说的在胎儿期就这样
医生说:发育形成的
患者说:是的 医生你说牙龈也有问题吗
医生说:你牙龈炎
医生说:口腔卫生不好造成的
医生说:去洗洗牙就可以
患者说:医生下面白白的是什么？ 牙结石吗
医生说:是的
患者说:除了牙结石和牙龈炎 其他没问题了吧？
医生说:还有你牙釉质发育不全
患者说:牙釉质发育不全 你刚说的没法治？
医生说:可以做贴面啊
医生说:我不是说了可以做牙齿美容
患者说:贴面大概多少钱？ 可以进医保吗
医生说:具体你问医院吧，应该不能报销
患者说:医生贴面能维持多久？
医生说:这个你咨询修复科医生吧，看你怎么用，要爱惜用可能十多年都没问题啊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/U0dhkpEx7tt7HuXlstqZwQ/
患者说:最后面那颗牙齿的牙龈起来了，露出白色的硬硬的像牙齿一样的东西，肿痛肿痛的要怎么办（女，23岁）医生说:您好，这种情况出现多久了？
患者说:发现牙龈起来了差不多两三个星期了，痛是5天左右
患者说:之前是因为感觉吃东西总是抵到牙齿最后面那里
患者说:这几天就慢慢的开始疼了
医生说:吃药了吗
患者说:没有
患者说:吃什么药也不知道
患者说:医生，这个是什么情况？
医生说:看着最后一点白是智齿的可能性比较大
医生说:智齿冠周炎，就是张智齿了
患者说:可是它是挨着那颗牙齿的
医生说:罗红霉素胶囊 一天两次 一次一粒 饭前吃。替硝唑片 一天一次 一次两粒 首次加倍 饭后吃。吃药期间不能喝酒。
患者说:那这个要怎么办
医生说:再用淡盐水漱漱口
医生说:也可以到医院去拍个口腔全景片
患者说:嗯好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bPHSiv3h5jS9iNcXANYPtw/
患者说:颈部囊肿半年前发现颈部囊肿，疼痛。做了引流，过年前做了手术。术后恢复二十天出院，出院两个月后再次发现囊肿。  所有检查都做过，查不出来什么病因。（男，24岁）医生说:你好！这次肿起来有多久了呢？
医生说:您好，当时做手术有没有送病理
医生说:病理结果是什么
患者说:半年前发现的。有检查结果
医生说:您好，病理结果是什么
患者说:患者说:患者说:患者说:医生说:吞咽唾液的时候，这个包会随着吞咽动作移动吗？
患者说:患者说:患者说:不会。
医生说:现在有没有压迫的呼吸困难的症状
患者说:没有
医生说:外表摸着有明显波动感吗？
患者说:半年前发现后诊断的是食管喽。 年前做的手术，也没发现漏口。只清理了脓腔
患者说:有波动感
医生说:您好，有波动感，怀疑可能还是有瘘
医生说:最一开始做的是囊肿手术，是吗？
患者说:最开始是切开引流。然后在河南省人民医院3做的食管喽手术
患者说:术后问医生没发现漏口。   术前做泛影葡胺和钡餐也没发现漏口
医生说:您好，如果还是鼓起来，而且还有波动感，怀疑是瘘东西了
患者说:出院时候又做了一边检查。检查结果我发给你
医生说:如果没有瘘还有一种情况，有可能是有囊肿
医生说:好的
患者说:患者说:这是出院时候做的检查
医生说:最近这个地方的彩超有没有做
患者说:没有有半年前做的
医生说:最一开始最手术是囊肿手术，是吗？一开始不是瘘，是吗
患者说:患者说:只是把鼓起来的地方做了穿刺，发现是脓液，随后切开了个口，做的引流术
患者说:医生说:您好，这个地方刚鼓起来就拍了这个，是吗？
患者说:是的
医生说:最近穿刺了吗？有没有浓
患者说:没有做穿刺
医生说:您好？看着不像感染，如果是感染，皮肤会发红，而且疼痛明显，
医生说:有可能还是囊肿
患者说:有疼痛感。发热发涨
医生说:一般感染，表面会发红的很明显，跟周围皮肤颜色不一样
医生说:您好，建议您最近穿刺一下，看看里面液体颜色，再一个最好是专门做一下这个包块彩超，不看甲状腺
患者说:好的
医生说:如果是囊肿，可能还需要做手术，不是单纯的切开引流，是要把囊肿摘除才可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3-NB_YD0vQM9xLWktvn1vw/
患者说:这是要长智齿吗？今天和昨天，今天是不是化脓了？（女，18岁）医生说:你好！从照片上看，这是智齿在萌出
医生说:上面覆盖着牙龈
患者说:舌头碰到感觉软软的，牙龈会不会太厚，智齿萌发不出来？
患者说:这几天都很疼
医生说:这要去医院拍张曲面断层片看一下才能知道
医生说:才能知道智齿的位置
医生说:现在是有炎症反应了
患者说:那暂时会不会有事情？
患者说:饮食方面要注意什么？
医生说:需要应用抗生素抗炎治疗
医生说:漱口液漱口
医生说:忌食辛辣食物
医生说:不要饮酒
患者说:消炎药可以吗？
医生说:抗生素就是消炎药啊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1JzBnG47gxwMgOgEyogFfw/
患者说:吸水杯口导致嘴巴红肿,如何快速消肿（男，10岁）医生说:你好，请问你这种情况有多久了?
患者说:今天发生的
医生说:赶紧冷敷
医生说:24小时内冷敷，48小时以后热敷
患者说:用冰块吗？
医生说:可以用保鲜袋装点水，封口，平铺冻冰块，毛巾包住冷敷
患者说:要多久才会消肿
医生说:这种淤青属于负压吸引导致毛细血管破解，血液渗出导致的
医生说:48小时以后热敷，估计完全消除得一周左右
患者说:小孩调皮把嘴对在水杯口上吸的
医生说:可能消除以后会有色素沉着，类似拔罐以后出现的一个个杯口大小的印子
医生说:是的，我看出来了
医生说:这个没什么大问题，就是这几天影响美观
医生说:敷一下好了
医生说:问题不大
医生说:过几天回慢慢吸收掉
患者说:那怎么消除
患者说:不用吃药吧？
医生说:看恢复情况了，一般这种红肿会慢慢吸收，如果有色素沉着，目前来看也没什么好办法，再说了，色素沉着只是一种可能性，发不发生不一定的
医生说:不用吃药的
医生说:不知道您有没有见过拔罐的，道理一样的
医生说:放心好了，不是大问题，过几天就好了
患者说:见过也是紫的
医生说:小孩子，调皮一点
医生说:去给他敷一下吧
医生说:有问题在和我联系
患者说:好的
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NrHpdl8F7F3QjpweqrovHw/
患者说:我想咨询一下，孩子有虫子牙，应该咖啡色还是黑色的？我们孩子的大槽牙有一个黑点，是虫子牙吗？我记得我得虫子牙开始都是咖啡色呢？（男，2岁）
医生说:您好，方便拍下牙齿照片来吗？我看下
患者说:孩子不张嘴，两岁，不配合。我看就是一个和尘埃一样大的黑点。
患者说:纯黑色，在这之前他口欲期总喜欢咬东西，咬了一个黑色泡沫装饰画，然后就出现黑点，我很担心是不是虫子牙。
患者说:虫子牙是咖啡色还是黑色呢
医生说:你好刚开始是咖啡色等我
患者说:我们孩子才两岁，我们可怎么办啊？我可真是犯愁了。每次给孩子刷牙他都咬住牙刷，牙刷咬坏了好几个了。有时候刷牙他还牙龈出血，我每次给他刷牙我比他还害怕。
医生说:孩子还小不配合
医生说:慢慢引导
患者说:可是他真的是蛀牙，我压力就来了，我怕他的蛀牙发展了，那该是怎办？还离换牙那么久远
医生说:如若不配合刷牙可以拿棉棒擦拭
患者说:虫子牙传染给其他牙吗？牙齿都坏掉了可以拔掉吗？拔掉会长新牙吗？多少岁长后槽牙啊
医生说:你好不传染
医生说:牙齿有的12岁换完

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZxlrwDptGOTGg8zOc3N1hA/
患者说:牙齿本来不往外，矫正以后往外偏，咬住后牙后上下牙对不起那种，医生说拔牙的话地方又太大了，磨牙缝又伤牙，可实在是太丑，无法接受（女，17岁）
医生说:你好，方便拍下牙齿照片来吗？我看下
患者说:医生说:那你现在主要咨询的问题的重点是什么呢？
患者说:我有个同学就是往外偏，我觉得很丑。现在笑一下，两门牙会落在下嘴唇上，很别扭
患者说:该怎么办，怎么补救
医生说:这种情况您和您的正畸医生沟通过吗？
患者说:沟通过，医生说没办法
医生说:如果确实像你之前所说的那种情况的话'你又想有明显的改善，那就只能通过拔牙
患者说:您看一下图片，这种情况您遇到的多吗，是矫正牙齿经常会这样吗，牙齿外偏
医生说:单纯的这个图片是确定不了什么东西的，如果想具体确诊的话，必须有头颅侧位片和曲面断层片以及口内的咬合关系？
患者说:🙄️其实我的理解就是，本来别的牙往外偏，然后一矫正，别的牙把它挤出来了。我戴牙套两年了，是最近才发现它越来越明显。真的只能拔牙吗
医生说:如果是这样的话，真的就只能拔牙，不然的话是没有奸细，往后收的
患者说:🙄️我戴牙套两年了，最近发现它越来越明显。我觉得会很丑。两颗门牙被别的牙挤了出来。我感觉自己整天自然表情就是嘟嘴，小姐姐，我真的只能拔牙吗
患者说:sorry，我以为没发出去，又发了一次
医生说:你现在的心情，我是很理解的，像这种情况刚刚我也跟您说了通过你的描述，我判断很有可能是需要拔牙的
医生说:但是最终确定必须要去实体医院，根据曲面断层片和头颅侧位片的测量数据来决定
医生说:并不是你发一个图片，我就能给您决定的这个你能理解吗？患者说:难过的说不出话
医生说:非常理解你的这种心情，在临床上，我们也会碰到很多这样的病人
医生说:确实是不想拔牙，但是等到后期如果不拔牙的话，效果非常不好
医生说:所以我建议你最好是和你的主治医生好好的沟通一下，选择一个最佳的治疗方案，毕竟现在已经整了两年了，只差最后一步了，你说是吗？患者说:医生就没有跟我说拔牙。矫正之前我做好了拔牙准备，她却说不需要。我根本不知道会变成这样，我宁愿拔牙也不想这样的。
医生说:现在医生也不建议你拔牙吗？
患者说:如果拔牙的话，还要重新来过吗……更长时间矫正？
医生说:如果拔牙的话，前面的步骤都不用走了，直接关间隙就可以
患者说:医生说拔牙间隙会过大
医生说:哪个间隙会大？
患者说:我是属于门牙比较大的那种，我自己感觉拔牙比较难搞的
医生说:那这样的话，你还是需要和你的主治医生好好的沟通一下的
医生说:从图片上看你的门牙确实是比较大的
患者说:她的意思大概是拔牙空出的空间就太多了，这条路否决
医生说:那除了这一点，你还可以通过其他的呀，比如说邻面去釉
患者说:医生说这样会伤牙齿，容易坏牙我感觉她的意思就是我只能这个样了医生说:是的，对牙齿有点损伤，而且有可能整完牙以后会造成蛀牙
患者说:医生说:除了这两种方法，其他的真的没有什么很好的办法
患者说:您能在图片中看出我的牙外偏吗
医生说:这个是看不出的
医生说:需要看侧貌
患者说:患者说:挺严重的……丑……
医生说:从图片上看，并不算是很突出的
患者说:挺严重，我的同学，还有我姐姐都说太丑。
医生说:后期有问题也可以随时咨询我
患者说:患者说:(o^^o)
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/A1BPjhC44dqfdMRgA-e_zg/
患者说:我这舌头有裂口，问了医生让吃维生素b，吃了快20天，发现越来越严重啊，第一张图是今天照的，第二张是吃药前（男，26岁）医生说:你好！请问从小就这样吗？您好！请问有什么感觉吗？
患者说:这症状时间也有好几年了，有的时候会疼，
医生说:这种情况可能是正常的裂纹舌的症状
患者说:嗯，怎么治啊，
医生说:一般没有太大问题的，如果有点炎症可能引起舌炎的症状
医生说:补充多种维生素类药物治疗，金施尔康口服
医生说:多喝水，多吃蔬菜水果补充维生素，忌辛辣食物及烟酒，经常刷牙漱口保持口腔清洁
患者说:患者说:吃这个有没有用啊，
医生说:也有点作用的
医生说:补充维生素
患者说:好吧
医生说:作用不大的，注意清洁口腔就可以的
患者说:嗯，你推荐的那个药作用大么
医生说:维生素可能比较全，应该好一点
医生说:注意营养，补充营养食物也可以的，多吃蔬菜水果补充维生素
患者说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5luriDAag7EaHd0HoWzOPQ/
患者说:超级严重口腔溃烂严重，舌头和上牙齿上面的肉烂了一半（女，21岁）
医生说:您好，请问您出现这种情况多长时
医生说:您好，能拍个照片看看吗？
医生说:您这种症状有没有反复发作吗？痛不痛，
患者说:三天了，现在东西吃不下，好痛好痛的，舌头上也烂了，还有下牙齿旁边，好大一块，去年十二月份也口腔溃疡了一次
患者说:很痛，我是不是得什么癌症了，我都好担心的
患者说:我前天晚上开始痛的，昨天就到药房买了维生素c，还有康复新液漱口，还有蛋白粉，说我缺什么蛋白粉，药是买了一通，两天没吃饭了
医生说:首先你别紧张，蛋白粉应该还是不需要哈，你的溃疡与旁边的牙形状应对行吗？用手摸摸牙齿是否尖锐，是不是最后一颗智齿，建议去医院看一下，漱口水没问题，但不可以长时间使用，还有不要在药店随便买药哈
医生说:您这个可能是智齿咬坏的
患者说:我没有智齿，是上颚肉肉地方全部都是
患者说:下面就是贴近左边牙齿外面肉肉
患者说:去医院看哪一科？我需要做个防癌检查吗？
医生说:去看口腔科，去看完之后医生会根据您的病症做检查，可能会抽血做个血常规，风湿免疫检查，或者切一小块组织做下病理检查
医生说:休息注意和口腔卫生，可以用用漱口水
医生说:注意休息和口腔卫生，可以用用漱口水
患者说:怎么评价不了，我是想来的好评的
医生说:等问题关闭后可以评价了
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FMu44KI9fzGOnu1GDVqyrA/
患者说:快三岁宝宝牙龈上长牙（女，2岁）
医生说:你好，宝宝还有别的症状吗？
患者说:不清楚，长了有一段时间才发现
患者说:医生说:请问您有图片吗？发过来看看
医生说:摸着是硬的吗
患者说:那颗牙是坏了慢慢掉没了，牙龈上却长出牙了
医生说:这个得去拔掉
患者说:是什么情况
医生说:多生牙
医生说:牙齿异 位萌出
患者说:硬的
患者说:严重吗
患者说:掉了的牙齿牙根还在，怎么会长牙出来
患者说:拔牙要分时间吗
患者说:请回复
医生说:抱歉，夜半有个患者，比较忙
医生说:请见谅
患者说:没关系
医生说:拔掉的话就是把牙根也拔掉
患者说:把下面的那个牙根也拔掉吗
医生说:如果牙齿没有保留价值可以拔掉
患者说:两岁多拔牙要打麻药，过后会不会特别疼
患者说:现在还没到换牙的时期，也可以拔掉吗
医生说:可以拔掉
医生说:拔牙后不会太疼痛

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rT6OwGFNHO8ve3crrzqScg/
患者说:牙齿坏了，产生瘘管，脸上有坑，影响观瞻。（女，35岁）
医生说:你好，现在牙齿治疗好了么？
医生说:这个情况可以先治疗牙齿，就是做根管治疗，根管治疗结束后，面部的瘘管可以做个小手术切掉得
患者说:牙齿早已治好，都是十几年前的事了。但脸上的坑越来越明显，现在整个脸就是个歪的。我想咨询的是，这个手术是大手术还是小手术？建议我去哪个医院救治，全部费用都少？
医生说:这个其实需要做手术医生当面看的，需要具体摸一摸，看看哪个位置，瘢痕重不重的。手术不大，主要是牵扯到美观的
患者说:对，就是牵扯到美观了，所以很着急。您建议到哪个整形医院？上海第九人民医院？青岛的山大医院整形医院如何
医生说:你在山东的话那去山大医院整形医院就可以了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jxzkXLeeSU3Y4_dKZmlwkg/
患者说:睡觉磨牙可能缺什么？谢（男，31岁）
医生说:请问这种情况多久了？
医生说:你好，是经常磨牙还是偶尔一次？
医生说:你好，平时工作压力大吗？
患者说:去年少。今年多
患者说:比较经常
患者说:还好，
医生说:你吃过打虫药吗？
患者说:小的时候吃过
医生说:有腹痛症状表现吗？
患者说:没有
医生说:大便怎么样？
患者说:只是磨牙，没有别的
患者说:不干
医生说:你喝酒吗？
患者说:不怎么喝
医生说:建议你吃两片肠虫清，再观察一个月左右再复诊
患者说:也就是可能肚子里有虫
医生说:你吃过钙片吗？
患者说:买的有
患者说:再吃
医生说:再补补钙
患者说:指甲凹凸不平是缺啥
医生说:你也可以到医院检查一下，化验大便看看
患者说:月牙白变少
医生说:你是什么工作人员
患者说:体力工作
患者说:做沙发
医生说:你工作时候有防护措施吗？
患者说:我做的没伤害，没有防护
患者说:就是家用沙发
医生说:工作中存在着一些需要的防护措施，如果不采取有可能有污染物质被感染，最好要预防
患者说:可能缺啥维生素？
医生说:你就吃打虫药观察一下自己的身体状况患者说:行
医生说:多吃蔬菜水果改善便秘问题，补充维生素和微量元素锌元素也能改善肠胃蠕动
患者说:好
医生说:祝愿你早日康复！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xielhOMqSB82SdgMPzpjpA/
患者说:牙齿之前摔断了，补了半颗牙。后来自己的牙慢慢的变黄了，想把自己的牙齿和补的牙调整成一样的颜色，咨询牙科医生说是需要把牙齿磨小带牙套。我想问一下还有其他方法吗（女，21岁）医生说:您好，请问您去医院看过吗？
医生说:应该还可以做瓷贴面
患者说:做瓷贴面的话也是需要打磨牙齿吗
医生说:是的
医生说:贴面打磨的少

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DYs1V7ldFbpoZkaDnyqMwA/
患者说:小孩四周岁牙疼怎么处理，看着好心疼（男，4岁）
医生说:你好，孩子这颗牙是蛀牙么？
患者说:是的
医生说:具体哪颗牙齿呢？
患者说:已经疼了十几天，反反复复
患者说:上唇前面牙齿
医生说:门牙啊？
医生说:这个情况是牙神经发炎，也就是牙髓炎了。需要给孩子钻开牙齿治疗的
患者说:不是门牙，门牙过来一点这边
患者说:可是孩子才4周岁，能受的住吗
患者说:还这么小
医生说:这颗牙大概7岁才能退换，确实需要治疗的。你可以带孩子去口腔医院儿牙科看牙，那里有专业的设备和方法，孩子看牙不疼，只是他恐惧
患者说:只是孩子不配合实在是没有办法
患者说:下午带他去看一直哭，晚上又叫疼的要死，还会肿起来
医生说:一般地级市级别都有口腔医院，那里儿牙科基本有笑气麻醉，可以让孩子配合的
医生说:嗯嗯，你先问一下
患者说:好的
患者说:如果这种是拔掉还是治疗比较好
医生说:这颗牙如果快要退换了，那可以拔掉。但是这颗牙还有三年退换，现在拔掉对恒牙萌出不好
医生说:最好是治疗得

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xlMNn4rjefrk8J3UC79EZg/
患者说:牙龈胀胀的有点痛 是怎么回事（女，18岁）
医生说:你好，能拍个照片来看看吗
患者说:患者说:医生说:能画个圈圈标记下吗？
患者说:患者说:患者说:医生说:这里吃饭塞牙吗？
医生说:牙齿咬合的时候疼吗？
医生说:看着最后一颗牙有点发黑了，遇到冷热水会不舒服或者疼吗？
患者说:没什么感觉
患者说:就是牙龈胀胀的痛
患者说:从昨天开始牙龈一直胀胀的痛
医生说:从照片看，你的牙龈肿胀的挺明显的，考虑牙龈发炎。最后一个牙齿发黑，怀疑龋坏，建议趁早治疗
患者说:要去医院拔掉吗
医生说:用复方氯己定漱口水输了他
医生说:漱口
医生说:不需要拔掉的
患者说:那最后面那颗牙怎么办
患者说:不是蛀牙吗
医生说:蛀牙是可以补的，并不是一有蛀牙就需要拔掉。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sUtA0pt5DFUXT-Bl63nDcg/
患者说:咬肌疼，刚开始吃东西的时候还会响（男，28岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
医生说:请问有智齿吧？牙龈红肿及出血现象吗？
患者说:去年的时候，不过没多久就好了
医生说:这种症状可能是下颌关节功能紊乱综合症引起的症状
医生说:暂时不是太严重的，有点弹响症状，严重时可以张口受限
患者说:怎么治
医生说:可以按摩一下下颌关节处，做做热敷，不要用太大力量咬硬食物
医生说:如果疼痛厉害，可以用一些消炎药及维生素类药物治疗，忌辛辣食物及烟酒
患者说:只有吃东西的时候疼，
医生说:噢，暂时先不要吃消炎药也可以，用盐水漱口，经常刷牙漱口保持口腔清洁
医生说:不是智齿冠周炎引起的吧？没有智齿吗？
患者说:应该没有吧
医生说:最后面的牙龈不红肿吗？
患者说:没有
医生说:噢，看来不是智齿冠周炎引起的症状，应该是下颌关节功能紊乱综合症引起的症状
医生说:积极调养一下就好了，不用担心的
医生说:休息好，不要熬夜
医生说:避免精神紧张
患者说:怎样调养
患者说:还有什么要注意的吗
患者说:一般多久才会好
医生说:一般半个月就可以的，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pTrq8TBWcpG0AbOUqQi-mQ/
患者说:小孩一岁半还不会说话，自己怎么判断是不是舌系带短，要不要剪了（女，12个月）
医生说:你好，宝宝还有别的症状吗？
患者说:只会一个发音
患者说:一岁四个月了
医生说:拍照片发过来看看宝宝的舌头👅下系带的照片发过来
患者说:叫他名字或者教他叫爸爸妈妈，她只会嗯
患者说:孩子不在身边
患者说:不好意思
医生说:宝贝听力好吗？
患者说:还能有其它判断吗
患者说:听力没问题
医生说:听力好一般没事
患者说:一岁四个月了，还不会叫人
患者说:有点担心
医生说:她的舌头能伸到口外吗？
患者说:可以
医生说:哭声响亮吗？
医生说:你要多带孩子出去玩，现在有好多孩子有自闭倾向
患者说:哭声也响亮
医生说:宝宝不在身边陪伴孩子的时间少，就要好好珍惜她，照顾好她

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QERKHQBZMhqmxx2YE6YkkQ/
患者说:美白了牙齿好酸,正常吗,会酸多久?（女，27岁）
医生说:你好，通过美白仪么？自己还是在医院？
患者说:在医院
医生说:多久了？
患者说:而且今天还自己掉了一棵
医生说:方便拍下牙齿照片来吗？我
患者说:已经做了一个星期了，还是很酸
医生说:一般需要适应一两个周
患者说:下面的几棵太酸了，所以我又去找了医生，他又给我磨了，说改天从做
医生说:怎么磨？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4Bm3WpR4t4JG55soVZcDTg/
患者说:牙一天时间坏三颗而且出酸水（女，24岁）
医生说:您好！您能拍张照片让我看看吗？
患者说:医生说:稍等
医生说:稍等
医生说:图片打不开
医生说:您说的坏了三颗牙齿是怎么坏的？
医生说:是蛀牙吗？
患者说:不是蛀牙
患者说:医生说:从你发的图片上并没有看到明显的牙齿，坏的地方呢
医生说:您是怎么知道牙齿坏了呢？
患者说:有一个是在掉的，有一个旁边，那里面
患者说:我用舌头弄出来了
医生说:你说的是下面最后一颗牙齿吗？
患者说:都是上牙
患者说:还出酸水
医生说:可是从你发的图片上边看不到上颌的牙齿有明显异常的
医生说:你的意思是你用舌头顶下来了吗？
患者说:是的，昨天出完酸水，我一碰就坏了，还是不大点
医生说:根据你的描述判断，很有可能牙齿牙根有慢性炎症我建
医生说:我建议您去医院口腔科拍一个小牙片，确定一下
患者说:牙龈也肿
医生说:如果牙龈也有肿胀的话，那就很可能是慢性根尖周炎了
患者说:那要是的话费怎么办
医生说:如果是的话，需要去医院拍片子确诊确诊之后是需要做根管治疗术的
患者说:去掉神经呗
医生说:如果是慢性根尖，周炎的话，牙神经应该是已经坏死了，所以在治疗牙过程中是不会疼痛的
患者说:可我感觉我全部牙都在出酸水
医生说:牙齿是不会出酸水的，估计可能是唾液分泌的问题
患者说:可就是哪牙坏点就多了
医生说:表面上是不是有一个泡？
患者说:没有
医生说:那如果是这样的话，最有可能的还是慢性根尖周炎引起的
患者说:那满口都得弄啊
医生说:不需要，
医生说:拍片子就是为了确定到底是哪一颗牙引起的址治疗这一颗牙就可以了
医生说:小牙片大概是十几块钱，
医生说:曲面断层片应该是不到100块钱
医生说:因为每个地方有物价差异性，所以您可作为一个参考
患者说:我嗓子有几个小泡，而且还有红血丝
医生说:感冒了吗
患者说:没有
患者说:前几天不知道怎么嘴里多了好多像痰，但是好粘，如果碰牙上，刷不掉
医生说:根据您的症状描述，很有可能是处于感冒前期的症状
患者说:哦哦
患者说:我吐出的酸水为什么把我牙都弄得一碰就要掉
医生说:如果身体没有其他症状，您可以先多喝一些温开水，注意休息
医生说:根据您的症状描述来判断牙齿都有可能的，就是一个慢性根尖，周炎
医生说:但是您说要吐出的酸水容易把牙齿给弄掉，那么我觉得也有另外一种可能
医生说:就是乳牙滞留
患者说:什么意思
医生说:如果像你所说的那些东西点这个牙齿就能掉下来，那还有可能是以前的乳牙没有脱落
患者说:我现在牙都成三角形
医生说:我建议您明天有时间去医院口腔内科或者是牙体牙髓病科就诊，先拍一个牙片，确诊一下
患者说:嗯
医生说:好的，后期有问题您也可以随时咨询我的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1aU9wnJBP5nL6B9fvTYVFQ/
患者说:今天摸见口腔里面有个小肉球，不知道怎么回事（男，22岁）医生说:您好，这种情况有多长时间了呢？
医生说:是什么样的肉球，可以来回移动的吗
患者说:1天吧，不能来回移动
患者说:也不疼也不痒
患者说:就是看见泡泡里面好像充血了
医生说:是那个黑色的吗
患者说:他只是照的有点黑
患者说:其实是红色的
患者说:就是那种充血的深红
医生说:看见了，里面充血了
医生说:是不是咬到了
患者说:医生这是怎么了呢？
患者说:前段时间起过口腔溃疡
医生说:这种情况基本上是咬到了
患者说:今天一模就摸到一个这样的东西
患者说:可是我最近也没咬呀
医生说:口腔溃疡是阶段性的，跟这个关系不大
医生说:吃东西或者牙尖不小心刺激到就会导致血肿
医生说:这个几天自己就吸收了
患者说:嗯嗯，最近也没有咬到，医生这个东西严重吗
医生说:不严重，自己完全可以吸收
患者说:好的好的那我就放心了
医生说:嗯
患者说:非常感谢医生
患者说:辛苦了
患者说:医生说:方便给个评价吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wkUQigxQNJ1rJzgEMsOTfA/
患者说:妈妈总说满口的牙疼，不是有牙窟的那种牙，刷牙总牙龈出血，怎么回事呢？用什么药？（女，27岁）
医生说:你好，方便拍下牙齿照片来吗？我看下，
患者说:您好，在吗
患者说:好的，现在我拍下
医生说:在呀患者说:医生说:好的您的图片上可以明显的看到患者的牙结石特别多牙龈炎很严重
医生说:好的您的图片上可以明显的看到患者的牙结石特别多牙龈炎很严重这个是造成牙龈出血的，主要原因
患者说:拍下了
医生说:看到图片了
医生说:这种情况患者必须要去医院的口腔科就诊洗一下牙，后期再配合着药物效果才会好单纯的吃药基本上是没有什么作用的
患者说:嗯 好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cwHmzVs2Veo6qcGpoiCrRQ/
患者说:闻到异味后口中甜苦，（女，35岁）
医生说:有多久了？伴随其他不适症状么
患者说:一周左右吧，就是嘴里总是甜苦，这两天又有些酸涩！
医生说:您好，不知道您还有没有其他不适，是否在孕期，这可能是一种反胃的症状，如果没有其它不适的话多喝水，休息注意就可以了
患者说:闻到异味后，出现的
患者说:我倒是没有反胃，也没在孕期
医生说:那好，您可以多喝水，注意休息

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IAr6txLFmw-x70ixHvO0hQ/
患者说:我爸是2012年舌癌做了手术切割，最近这几年恢复得还可以，最近这段时间掉牙齿厉害都掉了好几颗，牙齿痛疼厉害怎么回事？有影响有关联吗？（男，55岁）
医生说:舌癌术后放化疗了么？
患者说:没做过化疗
医生说:放疗呢？
患者说:都没做完
患者说:没做过
医生说:那问题应该不大
医生说:舌癌一般不会向上转移
医生说:只要定期复查就可以
患者说:嗯，手术做了五年了，平时没什么问题，就最近掉牙齿，牙齿痛，我担心怕是复发什么的
医生说:应该不是一回事，建议于医院就诊好好检查下牙齿的问题
患者说:掉牙齿厉害，牙齿痛疼，有什么好的方法或者药物没有
医生说:祝老人家早日康复，身体健康
患者说:十分感谢
医生说:去除炎症和局部刺激，比吃什么药都有效
患者说:好的
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DlYGvfcG0T3dP8aHSMS7JQ/
患者说:你好，粘液腺囊肿术后昨天刚拆完线，今天吃完饭发现已经愈合的伤口开了一点，是不是吃饭的时候嘴巴张太大了导致？会不会感染（男，24岁）
医生说:你好，可以发张照片给我看看吗？
患者说:好
患者说:患者说:可能拍的不太清楚
患者说:也不疼。
患者说:会不会感染
患者说:😭患者说:在呢
患者说:医生
医生说:不会的
医生说:放心
患者说:用不用去医院再看看。
患者说:是不是嘴巴张大了
患者说:就今天发现的
医生说:没问题的
患者说:也没有出血。也没感到不适应
医生说:只要别吃辣的烫的刺激他就可以
患者说:那会长合么
医生说:会的呀
患者说:昨天拆线大夫说可以正常吃东西，不能迟太热，刺激的
患者说:那长合了需要多久呢，大夫，长合过程不会感染？不会重新缝合吧
患者说:医生说:对的呀
医生说:不能吃烫的刺激的
患者说:好的
患者说:也需要注意口腔卫生吧
患者说:需要多久，表面伤口会长得和正常一样，看不出来伤疤呢
医生说:半个月差不多
医生说:但是不能吃刺激东西
患者说:不吃辛辣的就可以呗，凉一点的食物
医生说:嗯嗯
医生说:对的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/14djTplSfO91zjmF1YN2kQ/
患者说:快6岁了，乳牙突然有斑斑点点的发黑，不知是什么原因，每天早晚都刷牙呢（女，5岁）医生说:您好，您说的是宝宝好多牙齿上的那些黑色的东西吗医生说:那些是牙菌斑，牙结石的前期呵呵，
患者说:是的呢，不知怎么回事，至少一个月了
患者说:什么原因引起的，该怎么治疗呢
医生说:嗯嗯这个不用担心，宝宝平时听话吗？如果能配合的话，通过牙齿喷砂是可以去除的
医生说:刷牙不彻底，夹杂有外源性着色
患者说:牙齿喷砂是洗牙吗，乳牙有黑斑也要这么处理吗
医生说:不是洗牙，是喷砂，得宝宝张嘴配合
医生说:不配合的话，就没有好办法了
患者说:会传染吗？乳牙还没退牙有黑斑了也要喷砂吗
医生说:喷砂只是把。表面的菌斑去掉，不会伤害牙齿的
医生说:不是传染，是菌斑聚集
患者说:不处理会传染吗，有黑斑的是乳牙，以后会退牙的，也得喷砂吗
医生说:不会传染，如果宝宝不配合，也没有好办法，好好刷牙，等待换牙患者说:只是好好刷牙能刷好吗
医生说:刷牙刷不掉了，防止再长，
患者说:就是只要变黑就只能用喷砂的办法，光靠刷牙治不了？刚刚出现黑斑刷牙也治不好？
医生说:是的，一般都刷不掉

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Rg6RVXu06mM0Icioy3ve7A/
患者说:口腔溃疡3-4天了，疼得厉害（女，35岁）
医生说:你好！是经常有口腔溃疡吗？
患者说:是的大概一年有个3-4次吧
医生说:发的次数不算太多，像这种情况下用点外用的药就可以了
患者说:用了冰朋散可没有效果
医生说:有没有用过西瓜霜？
患者说:没有
患者说:什么药效果好点呢？
医生说:西瓜霜粉剂，或者给维生素b碾碎涂在创面上
患者说:需要吃什么药吗？
医生说:您可以试试贝复新凝胶（或者维生素C及维生素B2用淡盐水研成面状）漱口后局部涂抹，复方氯乙啶漱口，口服维生素b2，多喝水，多漱口，多吃蔬菜水果，尽量避免辛辣刺激性食物，一般几天就会好的。
医生说:口腔溃疡吃药没有什么用
医生说:外用的药可以缓解一下疼痛，一般情况下一个星期左右自愈
患者说:明天要去拔智齿，可以吗？
医生说:建议你等溃疡好了再拔
医生说:您客气了 
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZrSNO28i9CFTnE2C-SKbrg/
患者说:假牙多久换一次，妈妈的假牙都用了十来年了。现在一戴假牙就恶心，而且现在的假牙也咬不动东西，是不是该换了（女，49岁）
医生说:您好、一般假牙用上7.8年就应该换的
患者说:为什么
医生说:牙骨头会吸收、久了就不匹配了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yviFDNmNHMioo8fzlrHAwg/
患者说:今天去补牙，医生说我牙神经都黑了。过程就不说了，最后医生塞了棉花在牙洞里，然后说下个星期再去。
那这是已经抽掉牙神经了，还是下个星期再去抽？
棉花如果掉了会不会有影响？
可不可以刷牙？
做剧烈运动会不会有影响？我下个星期要体育中考，我怕突然牙疼影响发挥。
能不能喝茶？（女，15岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:你好，请问药脱落了吗
医生说:如果脱落请及时就诊
患者说:还没有脱落，只是比较担心。会有上述的影响吗
患者说:……hello？？
医生说:如未脱落，请按医生规定时间按时复诊，期间正常刷牙，吃饭时避免用这一侧咀嚼，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kS5b_1BpIvN1C1MFEPEdeQ/
患者说:口腔溃疡大概半个月了，中间服用了维生素B（保健品），但现在还未好，现在感觉嘴巴周围干燥，有灼热刺痛感，胃里有时有火烧的感觉。有时有点头晕，请问下可以服用些什么药物？需要去医院去看不？（以前也常长口腔溃疡，但没有这么久的，以前是不管它，一半般一个星期就会好）（女，27岁）
医生说:你好，可以拍照看一下吗
患者说:患者说:感觉牙根那里有点肿痛，今天吃柚子的时候感觉舌头上长了泡泡的感觉，吃柚子酸的刺激有点痛。
医生说:可以停服一段维生素
医生说:改服清热解毒类药物
医生说:再结合治疗胃炎的药
患者说:是上火了
医生说:或者您可以直接看中医服用中药调理
医生说:嗯，有炎症就要消炎治疗，只用保健品是不管用的
患者说:好的
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xWeDH-4WvOMd9_w1zELjsw/
患者说:舌头中间发黑这是什么原因？是什么病么？（男，21岁）医生说:您好，请问您这症状多久了？
患者说:几天了。
患者说:这是什么原因阿？
医生说:最近吃过消炎药了吗
医生说:有没有感冒发烧呢
医生说:舌头有什么不舒服的感觉吗
患者说:吃过消炎药
患者说:最近在吃头孢
患者说:没发烧。
患者说:有感冒。
医生说:是吃抗生素的原因
医生说:口腔内菌群失调造成的
医生说:停了药慢慢自己就恢复了
患者说:不会的了艾滋病了吧
医生说:不是的，放心
医生说:这个现象叫做黑毛舌
患者说:好的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4BWLkarJePRgY2-UlL3BVA/
患者说:男朋友 30 有牙周炎 平常应该注意什么 这毛病能根治吗？（女，24岁）
医生说:你好，这样的情况多久了呢？
患者说:一年左右
医生说:这种情况考虑要到医院进行牙周的基础治疗，包括洗牙，洁治刮治等
患者说:平常应该注意些什么吗？
患者说:可以根治吗？大夫
医生说:可以控制很好的
医生说:治疗后注意刷牙

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iJm6f_3BN6oqEXdJB8WKGQ/
患者说:今天突然发现小孩牙齿塞东西严重，牙龈好像有一个洞是怎么回事（男，3岁）医生说:你好，孩子现在多大了呢？
医生说:三岁了吗
患者说:嗯
医生说:有没有疼痛等症状？
患者说:他没有说疼，就吃东西牙齿塞住了，叫我拿
医生说:两颗牙齿治疗的牙龈叫做牙龈乳头，长时间塞牙压迫牙龈乳头使其萎缩就成了现在的样子
医生说:你可以看看旁边的牙龈乳头是一种长长的充满两牙之间的样子
医生说:嗯，只是压的萎缩了
患者说:以前是好的，就前天开始老塞牙，然后感觉现在有一个洞了，里面感觉还有一点脏东西塞住，牙线什么的都拿不出，前天拿掉的时候还流血了，那这种情况应该怎么处理，以后会不会好
医生说:建议您到医院口腔科做一下全面的检查，比如探诊看看两牙之间是不是有什么东西
患者说:目前为止这种情况严重吗
医生说:不太严重，有些炎症了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LhtOVGn2LUBqxdUXuh54Wg/
患者说:舌头上长了好多泡怎么回事？（女，26岁）
医生说:您好，能拍个照片看看具体情况吗
患者说:医生说:多久了？
医生说:不是您本人是吗？图片看着不是很清楚哦
患者说:前天感冒了，昨天早上起来就有了
患者说:不是我自己
患者说:别人
医生说:发烧了吗
患者说:发烧了
医生说:现在舌头疼痛很明显吗
患者说:现在还好
医生说:好的，根据您的图片信息，以及症状描述和病史来判断这个很有可能是由于感冒发烧引起的一个慢性舌炎
医生说:现在患者都在服用什么药物？
患者说:昨天吃了一点退烧的
患者说:今天不烧了
医生说:如果是这样的话，患者的石头，这一块只需要对症处理就可以了，您可以给她用康复新液或者是复方氯己定漱口液漱口
医生说:如果后期症状没有明显缓解的话，一定要带老人家及时去医院就诊医生说:后期有问题也可以随时咨询我，非常感谢您的信任和支持患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lyOLn94-LQeUOqfMjNdHzA/
患者说:我的蛀牙很早被蛀的快光了，现在那里有疙瘩，时常出血，那是为什么？（女，19岁）
医生说:你好，方便拍下牙齿照片来吗？我看下
患者说:对不起啊医生，现在太黑，而且是后牙
患者说:医生那会很严重吗
医生说:你是不是蛀牙那里面长了红色的像肉的一样的东西？
患者说:是的好像
医生说:那个叫做牙髓息肉，需要到医院看一下，你这个牙还能不能保留，如果能保留的话，彻底治疗一下，如果不能保留，可能就要拔掉了。
患者说:那会是牙癌吗？
医生说:不是的，肯定不是癌症。
患者说:但不是会疼
医生说:是的，这个东西就是不怎么疼，但是会出血。
患者说:不管行吗
医生说:不管肯定不行
患者说:但我现在是高三真的没时间的
患者说:是吃些药会好吗
医生说:不会，这个只能治疗必须治疗
患者说:那会花很多钱吗
医生说:不会
医生说:一般的话几百块就可以了
患者说:那必须拔牙吗
患者说:在麻烦一下医生
医生说:不一定
医生说:需要看片子的
患者说:那看病就是吃药吧，吃药不管用吗？
患者说:😘😘医生说:吃药不管用的奥
医生说:我刚才都告诉你清楚的
医生说:不能放任不管
患者说:那一般的话怎么治？
医生说:做根管治疗
医生说:把里面的东西清理干净
医生说:那个叫做牙髓息肉，需要到医院看一下，你这个牙还能不能保留，如果能保留的话，彻底治疗一下，如果不能保留，可能就要拔掉了。
患者说:哎，我现在很害怕
医生说:别怕
医生说:没那么吓人
医生说:比萨
医生说:别怕
患者说:我也以后想当医生好吗
医生说:高三的话可以抽两个小时
医生说:够用了
医生说:然后剩下的高考之后再处理

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7CPdQQMKLALNhRBTKd3eQg/
患者说:下齿大牙的最后面，那块肉大概肿了快一个星期，一开始前几天挺疼的后面不疼了，现在还肿着，不会要长智齿吧（女，15岁）医生说:你好，最近有熬夜上火吗？
医生说:你是15周岁吗？
患者说:有
患者说:对
患者说:15岁
医生说:从临床表现上看，很像。但是这个一般都是18-25岁以后出现的，随着现在人生活水平提高了，智齿萌出的时间提前，我见过最早的是16岁患者说:?
患者说:好吧
医生说:建议去医院拍个曲面断层明确下，如果是的话，就暂时观察，待萌出了
患者说:好的
医生说:医生说:另外一种可能起上火引起的牙龈发炎，可以吃点消炎药。注意饮食多注意即可关键还是拍片明确
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SvYQiqDw2-niyYAFcAcwyQ/
患者说:吃葱或者辛辣食物硬的食物，嘴里长了个小疙瘩！一两天自己就好了！但是一吃刺激食物特别是葱又在同一位置长出来！一两年了，不知道严重不严重！（男，27岁）医生说:这是个粘液腺囊肿
医生说:刺激饮食或者比较硬的东西都会刺激它增大
医生说:过后自己会变小消失
医生说:平时饮食稍加注意即可
医生说:没什么事
患者说:嗯！它和口腔息肉是一个概念吗！如果不管的话是不是以后越来越大！
医生说:不一样的，这个没什么影响
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EU67E-l-DQ89ySSqOmCLzw/
患者说:想问下医生我这颗门牙应该怎么弄？（女，20岁）医生说:您好、你是指门牙缺了一个角吗
患者说:是的，小时候弄缺的
医生说:如果你想修复的话、做牙贴面比较好
患者说:牙贴面是烤瓷牙吗？跟烤瓷牙有什么不同吗？做一个门牙的牙贴面一般要多少钱啊？我这个可以直接在缺口那里填补一个小角吗？
医生说:你直接补的话特别容易脱落、
医生说:烤瓷牙要把整个牙齿磨小一圈、而牙贴面只要把唇面（就是表面一层）磨薄薄一层、在用瓷贴面贴上
医生说:贴面费用会比较高、差不多需要两三千
患者说:牙的反面也要磨吗？做了之后可以管多久？
医生说:反面不磨
医生说:只磨表面薄薄一层
医生说:如果没有脱落可以一直使用、用二十年一般没什么问题
患者说:那做一个烤瓷牙要多少钱呢
医生说:几百到几千都有
医生说:看你选择怎么样
医生说:不用

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JZmTqQtqetOAI_kZJAgZ6Q/
患者说:今天牙齿痛去看，牙医清洗了下蛀牙然后用棉花沾的镇痛药水塞在蛀牙的地方，这样对体检有影响吗（男，28岁）
医生说:这种情况基本上没什么影响
医生说:定期去看牙就好了
患者说:对入职体检没有影响吗
医生说:可以和体检医生商量下啊，说记录正常就好了
医生说:牙齿坏了对入职没有啥影响
患者说:我得意思是用药对体检结果有没有影响
医生说:牙齿里上药对检查结果没有影响
患者说:用药后口水很多有什么办法缓解吗
医生说:这个没有办法缓解，牙齿治完了，没有药物异物刺激了，自然就好了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/X8Dpu_dnPQ3V1_J2qvsP1g/
患者说:我爸是2012年舌癌做了手术，最近这几年恢复得还可以，最近这段时间掉牙齿厉害，牙齿痛疼怎么回事？有影响有关联吗？（男，55岁）
医生说:你好，能拍张牙齿照片我看看吧
患者说:目前没有和家人在一起，没照片
医生说:牙齿疼一般是牙齿的问题，比如根尖炎和牙周炎
患者说:我就不确定和之前动过舌癌切割手术有没有太大关联
医生说:这个关键不是很大
患者说:哦，有点担心，怕是复发什么的症状
医生说:四年了，恢复可以的话定期复查就行
医生说:是的，朋友
患者说:好的，那现在掉牙齿，牙齿痛疼有什么好的方法或者药物没有
医生说:这种情况治疗牙齿才是最主要的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PWZJ1oi1JZoZGa6evnJM0Q/
患者说:医生 你好 我就是左下方最里面的大牙齿很臭 吃东西以后嘴里一直有味道 平时不吃东西的时候也是很臭 请问是怎么回事呢（女，25岁）医生说:您好！您拔过这侧智齿吗？
患者说:是的
患者说:没拔之前也是这个样子
医生说:拔过智齿了，是吧？
患者说:是的
医生说:拔除多长时间了？
医生说:拔牙后拍过片子吗？
患者说:应该两年了
患者说:没有拍过
医生说:嗯嗯，当时拔牙前拍过片子吗？
患者说:拔之前拍过
医生说:还在不？
医生说:发给我看看吧？
患者说:不在了
患者说:当时拿给拔牙的医生了
患者说:我这个是什么问题呢
医生说:嗯嗯，好的。您这种情况，我建议您去口腔科拍张这个位置片子看看，需要排除智齿前面的牙齿有邻面龋的可能。如果您愿意，到时候把片子发给我看看吧，我也可以帮您初步判断的，您说好吗？如果是这样，那就需要补牙治疗才能治好的了。
医生说:交流次数有限，咱们尽量节省。等您片子哦。
患者说:就是最后大牙齿后面的牙肉很臭 导致口臭 困扰我很久了
患者说:我去洗牙的时候医生说没有什么问题
医生说:是的，需要拍片子检查一下。龋坏（包括邻面龋），是引起这个位置口臭的最常见原因。
患者说:好的 我拍了发给您
医生说:好的。患者说:医生 我最近上班太忙了 没有时间去拍片子 您能先告诉我如果是您说的情况该怎么处理吗 具体需要怎么做才能根治 清除口臭
患者说:是药物治疗还是去医院治疗呢
医生说:如果拍片确定有邻面龋，那就需要去口腔科补牙才能治好的。牙病都是需要去口腔科治疗的，药物是不可能根治牙病的哦。
患者说:不管吃没吃东西味道都很重 吃了东西就满嘴都是刚吃的东西的味道 太难受了
患者说:我觉得我没有坏掉的牙齿啊 怎么会出现邻面龋 我小学的时候这边倒是补过牙
患者说:我刚刚讲的这些您能大概给出一个判断是什么问题吗
医生说:原因不能确定，智齿顶坏前面的牙齿是这个位置最常见的原因。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/e0_ra_E6GSgqSivEe3Ojyg/
患者说:前期是牙疼，现在是牙龈红肿！
刚才吃个苹果一咬，感觉疼了！
平时就牙疼，之前有一个虫牙堵了很多年了，这两天这个牙会疼，有一段了！
然后最近上火，着急的！
怎么治疗（女，28岁）
医生说:你好，疼的这颗牙以前做过根管治疗吗
患者说:不知道小时候整的，忘了！
就是最近看，好像出一个洞！
患者说:之前有填充的，堵的
医生说:牙龈除了红肿之外，根尖部有没有漏管？
医生说:现在有没有冷热疼
患者说:有漏一个我自己看的
患者说:有，前一段莫一天，我得就是吃东西一下疼了！
然后见风疼！
医生说:如果根尖部已经出现了瘘管的话，而且冷热疼的话，建议你去拍个牙片了解一下根尖的情况
医生说:如果根尖出现了炎症或者牙髓出现了炎症的话，都得重新进行根管治疗
患者说:我们这个地方没有拍片的，我去牙科诊所就行了吧！不行重新整
患者说:瘘管我不太理解
医生说:一般的诊所都可以拍片，从你描述的症状来看，你的这颗牙估计得重新治疗了
患者说:堵一个牙多少钱
医生说:这个每个地方的收费标准都不一样的，建议去正规的地方去看，因为治疗的不正规很容易留下后遗症的
患者说:嗯，我们这里的都去诊所！
医院设备不如诊所的，小地方
医生说:去诊所的话也去个好点的诊所，现在好多诊所都比较正规，治疗的甚至比医院还好
患者说:嗯，刚才观察下，这个牙龈都烂了好像
医生说:所以得先拍个牙片了解一下牙根的情况
患者说:嗯，压根不好咋整！
对了我脖子都疼了
医生说:一般情况下可以再进行消炎治疗的，真的保留不住的情况下医生才会让你拔掉
患者说:哦那好的！我就放心了
医生说:放心吧，现在技术手段比较高，一般情况下都可以保留的
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/r2wqGBK4ZX1-97mhrqxEaQ/
患者说:我今年二十岁这个牙已经五六年了牙龈发炎一开始以为上火后来去牙医看好了过来两年又开始了然后又补的牙根没两年牙龈肿痛发炎又把补的牙根给掏出来了现在一直在给牙消炎我想请问一下这个牙到底拔不拔
（女，20岁）医生说:您好、你是指左边下面的那个牙齿吗？
患者说:是的
医生说:你这个牙齿要是想尝试保留需要去大医院看下能不能做根尖屏障

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Jdm5ppehi-WdbD0Xej6TiA/
患者说:舌头右后方感觉不适，像有东西。发现舌头右后方有一个比较明显的小疙瘩，而且旁边的口腔壁上也有一个小泡。（女，21岁）医生说:您好，这种情况多长时间了呢？
患者说:刚发现的
医生说:有什么感觉么？
患者说:异物感，刚吃完饭感觉像有东西在上面。
医生说:好的，从您发的图片上来判断，这个小泡表面是透明的，很有可能是一个小唾液腺囊肿
医生说:我们的口腔粘膜上，分布着很多分唾液的小腺体，导管口堵塞的时候就会形成这种小泡
患者说:有两个小泡，一个在舌根上，一个在口腔壁上
医生说:舌尖上的小泡表面不是透明的吗？
医生说:舌根？
患者说:好吃完饭才突然有的异物感，不知道和刚才吃的比较烫有没有关系
患者说:嗯……我看的不是很清楚
医生说:这种情况最有可能的就是吃硬东西造成的
患者说:硬的？
医生说:如果以前没有出现过这种情况，也不是反复出现，我建议您可以先暂时观察一下，注意口腔卫生
患者说:这还真没有……
医生说:估计很快就可以自行消除
患者说:口腔壁上是透明的，舌根就像普通舌头上的小疙瘩，不过位置比较侧面，然后突出比较明显
医生说:我建议您可以先暂时观察，如果两三天之内不消除的话，您需要去医院的口腔粘膜病科就诊
医生说:后期有问题欢迎随时咨询我患者说:我这个人特别胆小……一有点事就比较害怕
医生说:很理解您的
患者说:那医生您觉得我这个问题大吗？
医生说:个人感觉问题不大，应该是与您的饮食有关系
医生说:主要是您之前没有病史，而且也没有疼痛肿胀的症状，所以不用太担心了患者说:我前面猜会不会和吃了比较烫有关……是现在觉得舌头有一点点麻麻的
患者说:确实除了异物也没有什么感觉了
医生说:那你就不要太担心了，注意口腔卫生就可以了患者说:……嗯……其实我一直不知道怎么注意口腔卫生（捂脸）
医生说:一天两次正常刷牙，早晚各一次，平时吃完饭三分钟以后可以漱口
患者说:对了，医生 我还想问您一个问题
医生说:您请讲
患者说:患者说:患者说:患者说:有了差不多一个星期了吧……
医生说:你指的是嘴唇嘴角的这个小颗粒吗
患者说:不疼不痒 也没啥感觉，就是舔起来有小疙瘩的感觉
患者说:对
医生说:这段时间经常舔嘴唇吗
患者说:我没太注意……前面我发现这个是因为感觉嘴角有点痒，然后看的时候就发现了
医生说:从图片信息来看，很像是一个唇炎0，表现的症状也是有点痒，有点干
医生说:估计应该是平时可能是舔嘴唇
患者说:……好像是有点经常舔那些小疙瘩
患者说:痒可能是因为那天吃了芒果，后面就不痒了
医生说:这样的话，首先要改变舔嘴唇的这个习惯
医生说:其次，如果感觉特别痒，特别干的话，您可以用一些红霉素软膏
患者说:那需要去医院看看吗？
患者说:还是观察一下
医生说:'像这种情况一般改变舔嘴唇的习惯，以后不会那么干，不会那么痒，慢慢就好了，平时你可以用点纯植物的护唇膏

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0um88HOBuBYiWnReNnO7Rw/
患者说:下嘴唇有点向右倾，怎么回事啊？（女，23岁）医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:昨天晚上照相发展的
患者说:发现的
患者说:这是正常的吗？
患者说:患者说:这是我15年的相片
患者说:是不是天生的啊？
患者说:您可以回复我吗？
医生说:正在仔细对比看
医生说:稍等
医生说:你平时有偏侧咀嚼的习惯吗？
医生说:确实有下唇右偏
患者说:从照片看，以前也有吗？
医生说:15年的照片不清楚呢
医生说:有偏侧咀嚼的习惯吗？
患者说:没太注意，我吃饭主要都是用两边的大牙，不清楚哪边用得多
患者说:好像的确右边多一点
医生说:这个和偏侧咀嚼的关系很大的
患者说:患者说:这是我16年的照片，您看是不是也存在这样的情况啊
医生说:能再拍张咬牙后呲嘴唇的照片吗
医生说:我看看你的中线偏不偏
医生说:16年的不明显
患者说:患者说:医生说:正常咬合的照片，咬住双侧后面大牙，不要特地咬前牙
患者说:您看我这是怎么回事啊？
患者说:好
医生说:嗯嗯
患者说:患者说:您看我这是怎么回事啊？
医生说:正常咬合的照片，咬住双侧后面大牙，不要特地咬前牙
医生说:照片不对啊
患者说:是咬住的大牙啊
患者说:医生说:我看不到咬合的😓😓医生说:看不到牙齿
患者说:您可以发个照片吗，怎么咬的大牙？
患者说:患者说:这样可以了吗？
医生说:医生说:这样的
医生说:医生说:你的这张没有咬住后面大牙
患者说:医生说:终于看到了
医生说:你发现没，你牙齿的中线也偏了
患者说:在哪里啊？怎么偏了
患者说:我该怎么办啊？是不是很严重
患者说:😭医生说:正常的牙齿咬合，应该上颌中切牙的间隙和下中切牙的间隙是对齐的
患者说:那我的呢？严重吗？
医生说:你的微笑很漂亮，但是张开嘴的话，中线不齐，牙齿不齐。
医生说:影响你的形象
患者说:我下面只有一颗门牙
医生说:你的上颌中线正对着下面的牙
患者说:那我怎么办呢？下嘴唇也是这个原因向右偏吗？
医生说:先天少一颗，还是后天拔掉的？
患者说:先天
患者说:那我怎么办呢？下嘴唇也是这个原因向右偏吗？
患者说:要怎么改善它呢？
医生说:牙齿的原因小，偏侧咀嚼的因素很大。我的意见是可以做正畸治疗
医生说:美女，我们医生咨询是免费的，都有事情，你别那么催好吗😭医生说:等会回复，稍等
患者说:不好意思，把偏侧咀嚼改了就好了吗？下嘴唇右倾就可以先不管它了吗？
医生说:这个看你的要求了。如果要求很高，建议做正畸治疗，可以排齐牙齿，纠正中线不齐，也可以明显改善你的下唇偏斜。
如果要求不高，就纠正偏侧咀嚼，用另外一侧吃饭，要很久才能看到效果
患者说:就是我多用左边吃饭，坚持一段时间，就可以改善下唇偏斜了啊？还是同时用两边吃饭啊？王医生
患者说:如果只是改正偏侧咀嚼大概要好久啊？我的下唇偏斜严重吗？影响日常生活吗？
医生说:一段时间，是至少一年起，多用另外一侧咀嚼。这个不算很严重的，很多人都有
医生说:不用太紧张
患者说:如果一直用左侧会不会导致左边受到伤害，所以是多用左边，是这样吗？医生说:偏侧咀嚼不单是牙齿受力不均匀，面部肌肉也是不对称的，所以也会导致偏斜。多用对侧，是为了弥补对侧的发育不足而已，不会有别的损害
患者说:保持这个状态就不会恶化塞？王医生
医生说:嗯嗯。对的。你也别压力太大，这个不要紧的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/z2ByGZN9qEkeqJivCSwBqQ/
患者说:两边都是这样，最后一颗牙齿和倒数第二颗中间有一条缝，一吃东西直接碰撞牙床经常引起肿痛，吃什么东西都会塞牙，请问除了套牙其他还有什么办法吗?（男，48岁）
医生说:你好，方便拍下牙齿照片来吗？我看一下
患者说:您好，这里好像找不到发图
患者说:有了
医生说:那你看下你一共几颗大牙？三颗还是两颗呢？
患者说:两颗
患者说:上传不了图片
医生说:现在就是这两颗牙中间有缝隙？
患者说:是的
医生说:两颗牙都没坏过么？以前没塞牙？
患者说:两边都是，吃饭很难受😖，好多东西稍微硬一点都不能吃。。
患者说:没有坏
患者说:我去我们当地医院看过，他说叫我不要套牙，套牙要磨牙，说我后面一颗牙还可以，多准备一点牙签。。
医生说:以前没有这个情况？
医生说:牙齿松动么？
患者说:以前没有，也就是最近半年
患者说:不松
医生说:牙齿没坏，套牙套对牙齿损害太大了，这个情况确实没有太好办法，可能年龄越大，牙齿磨耗就咬合不好了
医生说:确实这个情况你可以准备点牙线，吃完饭剃出来
患者说:。。。
医生说:再就是可以检查一下上面牙齿
医生说:看看有没有那种不好的咬合关系，充填式牙尖
患者说:塞牙这倒没什么，主要吃东西食物直接撞击牙床疼
医生说:就是塞到牙齿中间的食物刺激牙床？
患者说:补牙当中填材料补不住吗
患者说:是的
患者说:就是边吃的时候边撞击牙龈
医生说:那不可以的，那么做不符合牙体结构，后期也会出现牙龈炎等等
医生说:这么说缝隙很大啊
患者说:因为有一个大的缝隙啊，我睡觉磨牙，最后两颗牙磨的差不多了，所以很浅，
患者说:是的，很大
医生说:那牙齿磨得很多了，也可以把牙齿去掉神经重新做牙套……
患者说:哦，做牙套?
医生说:因为你说磨牙已经磨的很多了……只有做牙套能解决这个问题了
患者说:哦，好的，实在不行只能这样了。请问做牙套能够支撑多少年？医生说:这个看具体怎么用了，有些人可能好多年都没事，有些人可能几年就感觉不好
医生说:再就是建议你去好点医院检查治疗
患者说:哦，我现在在泰国，想去看一下牙医，不知道这边怎么样？
医生说:那边不清楚的……
患者说:不知道国外有什么更好的治疗办法
医生说:可以去检查一下看看
患者说:缝隙当中填补肯定不行吧
医生说:欧美日本口腔科比较厉害，东南亚比较一般
医生说:不行的
患者说:哦，这样啊
医生说:嗯嗯
患者说:好的，非常感谢您，耽误您时间了
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4VidqxJvnT931weCAki7uw/
患者说:口腔里有一个白块，不痛不痒，感觉有异物感，旁边也有，但是小些（男，28岁）医生说:你好，这种情况发生多久了？
医生说:平时嗓子有干涩痒吗？
患者说:1个月左右，开始没没理会，感觉有异物，今天一看有个较大白块，有时候有干涩
医生说:嗯嗯，你这个是扁桃体结石，需要去耳鼻喉门诊取下来
医生说:难度不大，取下来就好了患者说:这个是什么原因引起的呢，旁边还有一些小白点
医生说:食物残渣容易吸引细菌,在细菌的作用下,它们会慢慢腐烂、变硬,形成结石.任何患扁桃体炎的人,都有形成扁桃体结石的风险.
高血压药物、止痛药和抗抑郁药物等处方药,也可造成扁桃体结石.这是因为这些药物产生的副作用会使嘴巴发干,这意味着扁桃体没有充足的唾液把食物和细菌冲走.当钙化食品、黏液和细菌形成的结块残留在扁桃体的凹陷处时,就会形成扁桃体结石。
医生说:旁边白的看不大清楚，就那个大的很明显。
小的可能也是结石，也有滤泡的可能呢
医生说:建议耳鼻喉科就诊，大的结石取出来，小的有必要，做个喉镜看看

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9m8O7ckwn8yFPYyvcxN7nQ/
患者说:拔完智齿4天还有些疼需要去医院就诊一下么（女，29岁）
医生说:你好，请问疼痛剧烈么？
患者说:不剧烈
医生说:嘴里有腐臭味么？
医生说:脸部肿胀么？
患者说:我觉得有点臭味 脸到不怎么肿 拔完我吃了消炎药
医生说:拔完牙后有可能会造成干槽症，听你的描述不太像
医生说:但是建议于医院就诊复查一下，如果是及时治疗，不是就预防一下
患者说:什么是干槽症
医生说:干槽症主要发生于下颌阻生智齿拔除后，是由口腔细菌引起的骨创感染。
患者说:那拔的洞长好 干槽症能好么
医生说:你现在的症状不像是干槽症
患者说:哦哦
医生说:如果有剧烈疼痛，并可向耳颞部、下颌区、头顶部放散，一般镇痛药物不能止痛；拔牙窝内可空虚，或有腐败变性的血凝块，有强烈腐臭味，则有可能是干槽症
患者说:没有剧烈疼痛但是带的感觉嗓子耳朵似疼不疼的 嘴巴里有点口气
医生说:现在的症状有可能就是正常的拔牙后反应
患者说:嗯嗯 注意清洁口腔 吃完东西勤漱口对不
医生说:对
患者说:现在勤漱口没事吧
医生说:没事，怎么漱都行

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RAbgv38I0Q8tJl2cKXwzNA/
患者说:医生您好!
我的牙龈长了一个泡，前几天只是有轻微肿和疼，没注意，今天就突然肿出来，我想请问医生我该处理，可以通过吃药解决吗（女，19岁）医生说:您好，请问您出现这种情况多长时间了？
医生说:这个包是软的还是硬的
患者说:从疼开始应该有四五天了吧，比较硬的
医生说:现在疼痛明显吗？
医生说:这个硬的考虑牙槽骨增生
患者说:明显，吃东西碰到会疼
医生说:平时可以用手揉一揉，促进吸收
医生说:因为外凸，所以容易碰到
患者说:嗯嗯，对了，肿泡下面的这颗牙我有补过的
医生说:可以去医院拍个牙片看看，是不是这个牙引起的增生
医生说:这样看看不出问题，还是得看看牙根
患者说:这么麻烦呀，我本来只是想吃个药解决医生说:如果牙根出现问题了得治疗牙齿
患者说:我画蓝色圈的这里用舌头顶也是有些疼，用舌头压进去，牙龈上的肿泡会更肿出来
患者说:医生说:哪颗牙的泡会更肿
患者说:就是前面牙龈上肿出来的那颗
医生说:这个不好判断了，只能去医院拍牙片看看牙根情况了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FHaKuC5VQ6CWdyvWjRRHzQ/
患者说:右侧上颌窦囊肿的症状
医生麻烦你给我看看，我爸爸这个需要手术吗，吃什么药可以缓解！（男，50岁）医生说:你好！你有什么不舒服？
患者说:患者说:这个是什么意思
医生说:上颌窦囊肿
患者说:我爸爸去检查的，需要手术吗
医生说:这个建议手术切除囊肿
患者说:我想问的是需要手术吗，还是药物可以治疗
医生说:需要手术
患者说:是属于小手术吗
医生说:手术不分大小，是手术都有风险
医生说:这个在大外科讲不算大，但是在口腔科和耳鼻喉科也不算小
医生说:最起码应该全麻做
患者说:好的
医生说:嗯
患者说:我爸爸血压特别高，应该不适合手术吧，要不要先吃点什么药控制下
医生说:血压必须控制好
医生说:高血压是手术风险提高的因素
医生说:正常吃降压药控制
患者说:有什么药可以推荐吗
医生说:这个具体得看内科，可能需要针对个人而异
患者说:这个暂时不手术可以吗，最多能拖多久
医生说:降压药太多了
医生说:手术越早越好，时间长了囊肿是要长大的
医生说:手术更难了
患者说:好
医生说:早日康复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/A4R79Euxa_k4gkpfv0Lrvw/
患者说:嘴巴里面脱皮是什么原因嘴巴里面脱皮 脱了好多 左边右边一大块一大块脱 请问是怎么了 脱了一个多星期了 一天好了 隔一天又开始脱皮 我都把脱皮了的直接咬掉了 这样做对吗（男，21岁）医生说:你好，像这样有多久？以前出现过吗？
患者说:有两个多星期了吧 一下脱皮一下好了
患者说:跟吃甘蔗有关吗
医生说:有没有痛、痒之类的感觉？
患者说:你好
患者说:不痛不痒 就是脱皮 全部白色的一块一块
医生说:应该是你吃东西伤害了黏膜
医生说:不要斯它
医生说:自己慢慢就愈合了
医生说:越撕它越长不好
患者说:好的
患者说:不用吃什么药嘛
医生说:不用的
医生说:注意最近别吃烫的硬的就可以
医生说:不然容易刺激的那里
患者说:你好
患者说:我现在舌头上都这样了
患者说:患者说:请问要不要上医院看看 舌头上也脱皮了
医生说:你这个有点念珠菌感染了
医生说:昨天没说舌头上也有啊
患者说:对啊 今天睡醒了就有了
医生说:去医院看一下吧
医生说:真菌感染
医生说:需要治疗
患者说:患者说:好的
医生说:还挺厉害

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bEf7THh7UmZBKp0ZfSePBQ/
医生说:你好，最里面那颗是长得偏斜的智齿啊，现在看你描述症状，有可能两颗牙齿都留不住了
医生说:最后面那颗长得偏斜其实年轻时候就应该拔掉的，前面那颗看片子下方牙槽骨都吸收了不少啊，牙齿周围没有骨头了，所以很松动了
患者说:请问是拔掉好还是抽掉骨髓神经好，如果拔了还有必要在镶上吗？我今天医今天给我治病的是个实习生我问他，他说不明白，我这牙第二个天天痛，最里面的不痛，请问怎么治好
医生说:现在估计就得拔掉了。这颗牙拔掉需要镶牙，但是这是最后一颗，镶牙也不好镶，最好的方法是种植的，就是种牙
医生说:拔牙可能总共四五百或者五六百。但是种牙比较贵，大概6000到一万多都有的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UzteqGFPusjHc4c8R14h6A/
患者说:牙齿边凸出来一坨肉怎么办什么原因（女，22岁）医生说:这种情况有多长时间了？
患者说:就这两天
医生说:以前牙疼过没有
患者说:就是牙龈经常出血
患者说:这是什么情况啊，严重吗
医生说:现在考虑牙龈瘤，可能得手术切除
医生说:如果牙疼了，可能是脓包
患者说:牙齿不疼
医生说:打点麻药切除就好了
患者说:牙龈肿瘤严重吗
医生说:之前可能是有异物刺激，洗洗牙，切掉就好了
医生说:不严重
患者说:可以大概确定是肿瘤吗   有点害怕
医生说:不是肿瘤
医生说:就是一个小肿物
医生说:可能是牙结石或者其他东西刺激的增生
患者说:牙龈瘤重不是肿瘤吗
患者说:他不会自己消失吗
医生说:这个还不能定义为肿瘤，可以定义为牙龈增生
医生说:自己消失的几率小
患者说:这两天喝了人工牛黄甲硝唑胶囊和清火的有用吗
医生说:对它作用不是很大
患者说:我以为是牙龈炎引发的
医生说:就是牙龈炎引起的
医生说:刺激导致牙龈炎，导致增生
患者说:牙龈经常出血怎么治疗啊
医生说:洗牙，如果长期出血，其他地方也还会增生
患者说:除了洗牙还有其他什么方法预防啊
医生说:没有了
医生说:保持口腔清洁是最主要的
患者说:吃药可以治疗吗
医生说:不可以
患者说:那些治疗牙龈炎的药的药都没有作用吗
医生说:是的，如果有牙结石，基本上没有啥作业
医生说:作用
患者说:这个去一般的医院大概要花多少钱
医生说:不一定，一百多到几百不等
医生说:看地方收费标准
患者说:去医院需要做哪些检查
医生说:口腔科检查牙龈，牙周，别的暂时不用
患者说:会不会有什么X片或者会拔牙之类的
医生说:暂时不需要
患者说:医院检查他会要求做这些之类的吧？
医生说:如果需要就做呗
患者说:医院检查说是牙龈瘤  良性的
患者说:切了还会复发吗
医生说:切了不会复发，前提是没有刺激物
医生说:其他地方也是，定期洗牙，不要吃刺激食物，否则也还是会长牙龈瘤的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rHR3XSsLD3qq0ITvwP0E8A/
患者说:您好，我是嘴巴张到最大的时候右边会发出声响，左边没有，不会影响正常生活（女，29岁）
医生说:这种情况有多长时间了？
医生说:你好，除了有响声其它有不舒服的吗？
患者说:有两年了，没什么不舒服，就是嘴巴张大的时候会响
患者说:还有就是现在感冒最先反应就是牙齿痛
医生说:关节响是颞下颌关节紊乱综合症
医生说:有智齿吗
患者说:没有智齿
医生说:那口腔内有没有龋齿
医生说:或者牙龈炎
患者说:请问一下这怎么有效的治疗
患者说:没有其它一切正常
医生说:颞下颌关节紊乱没有特别好的办法，只能自己平常注意不要大张口，不要吃太硬的东西
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mxf1AsivystxvBzh2zmDGg/
患者说:突然发现口腔天花板发现两个血泡，想问问是什么引起的（女，21岁）医生说:您好，像这样有多久？以前出现过
医生说:吗
医生说:最近吃甘蔗，，煎饼之类的硬的食物了吗
医生说:😢医生说:在吗
医生说:😢😢患者说:也是刚发现
患者说:吃了点面包
患者说:面包底下有一层稍微硬硬的底座
医生说:可能和那个酥酥的有关系，一般都血泡不要紧张，慢慢就消了，如果感觉不舒服，可以用空针刺破

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9OMLpOL6iz82xMDRsy5aqA/
患者说:晚上睡觉脑子里面总是乱想，最近不知道怎么回事，嗓子痛，牙齿左面上方后几个牙牙痛，嘴里一吸，口腔左面痛。（男，18岁）
医生说:您好，请问您疼的这几颗牙是蛀牙吗
患者说:不是，我的牙齿很好，从不过量食用些甜品
医生说:你把疼得这几颗牙齿拍下来一张照片给我看一下
患者说:医生说:看着牙齿没有龋坏
医生说:牙龈肿吗？看不大清楚
医生说:有没有智齿呢
患者说:没有智齿
患者说:这边不像医院，有些照不清楚
医生说:嗯，你自己能感觉到牙龈肿不肿吗？看着有些发红
患者说:没有龋坏
患者说:有点肿，就是这边牙很难受
患者说:然后就是舌头往左上边一顶，往嗓子一吸，就痛
医生说:嗯，那应该还是牙根有炎症
医生说:或者牙周状况不好
医生说:牙周有炎症
患者说:那应该吃些什么药
患者说:这个是不是因为平时心里的事太多，睡眠不好导致的
医生说:可以吃一些消炎药，头孢甲硝唑
医生说:不过，最好还是到医院检查一下，具体是什么原因造成的
医生说:因为照片上看不出来
患者说:最近两年睡眠都不这么好，而且脑子里面想一些事，还都不是写对于自己又用的，想着想着就睡着了
患者说:恩，知道了
医生说:这个睡眠问题还是要自己调节
医生说:我也不是这个专业的，也没有好的办法
患者说:这……行吧
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LqFKwz8UoogOE7d-H7uQMg/
患者说:嘴唇内侧有个凸起肉包，就是在右下牙齿后面有个肉团一样的东西（男，22岁）医生说:您好！这种情况多久了？
患者说:一个多星期了
患者说:刚开始以为是上火   也没在意
医生说:是智齿冠周炎
患者说:这个是直接手术  还是用药啊
医生说:可以考虑仔细刷牙看一下
患者说:那这种可以用些消炎药吗
医生说:考虑仔细刷牙就可以了
欢迎有口腔方面问题再次咨询！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AlM2rgNjK3x8vNTOoGXD7w/
患者说:蛀牙，疼得厉害，医生让吃地红霉素，症状没有缓解，每天睡不好，吃东西也很疼，现在挂吊水消炎，请问平时需要注意什么？有什么办法能快点缓解疼痛。（男，26岁）
医生说:你好，是冷热疼还是咬合疼？
患者说:两者都有
医生说:能拍个照片么
患者说:没有哎   希望您给些好的建议   以前疼都是难得犯毛病  最近这次疼了有三四天了   吃冷的还好，一吃热的就特别疼
医生说:那就是牙髓炎
医生说:具体哪个牙齿？
患者说:最里面那颗   两边的都疼的
医生说:是智齿么？
患者说:蛀牙
医生说:这个牙齿需要做根管治疗也就是去神经封药消炎

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5cSA7C1OBzLJCGEBJ8qqYw/
患者说:请问我的是骨性还是牙性（女，22岁）医生说:有没有面部的侧面照片
患者说:患者说:患者说:牙齿是咬合状态的
患者说:医生说:你有一点儿深覆各
医生说:合
医生说:就是说上牙盖下盖的太深了。
患者说:那这种戴牙套可以矫正吗
医生说:可以通过牙套来矫正牙齿。
医生说:但是时间可能要长一些，你现在年龄具体多大呢？
患者说:22岁
医生说:22岁的话还可以。
医生说:可以通过矫正来处理。
患者说:要多久时间
医生说:这样的话大约应该在两年左右。
患者说:我的是属于牙性吗？我在网上看说骨性的要做手术，我不用得吧
医生说:还可以
医生说:不用那么担心
患者说:嗯嗯
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tv33zH3J7AoEKh3gIYWu8g/
患者说:舌头突然这样。平时只是舌头下面有几个小点，现这样是什么问题呢？（女，23岁）医生说:照片拍的很清楚
医生说:这种情况多久了？
患者说:好像她经常这样。隔几天几天，过段时间又这样
医生说:这是严重的地图舌伴沟纹舌
医生说:同时不排除不好的倾向

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oONUyibzhyhMviH1hkanXQ/
患者说:请问舌头上长了白色的毛，整个舌头都是，有点痛和麻，脖子右边长了个包块，好像是淋巴结的问题。会是舌癌吗？（女，20岁）
医生说:你好，能提供一下照片吗？
患者说:医生说:舌头几乎没什么问题啊
患者说:它有长像白色毛毛一样的东西，还有点刺痛诶
医生说:照片看不大清除啊
患者说:就是照片上白色的一粒一粒的
医生说:嗯，这不是白毛，而且肯定不是舌癌
患者说:哦哦，那和右颈部淋巴结肿大没有关系咯。
患者说:那舌头有点麻麻的刺痛，吃辣的菜有关吗？
患者说:并且舌尖上好像有一小块地方变得黑黑的一粒一粒的
医生说:是的，可能会刺激舌头，导致舌乳头炎症
患者说:患者说:这个黑黑的是怎么回事嘞
医生说:有没有咬到过？
患者说:忘了。。。
但是以前好像有咬到过舌头的
医生说:考虑有咬到的可能性
医生说:暂时不用处理
患者说:哦哦，那右边脖子的淋巴结肿了会怎样啊
医生说:右侧有咽喉及牙齿的炎症吗
患者说:应该没有，但之前左右两边有长过智齿。。。
患者说:这边淋巴结已经肿了有两个月了。。。
医生说:不排除是这方面原因
患者说:在2月有看过医生，他看了之后说没什么问题，但现在还没好。。。
患者说:就是淋巴结刚刚肿的时候
医生说:有时候慢性的颌面部炎症会导致，颌下淋巴结肿大
医生说:可以考虑去正规医院口腔科检查一下
患者说:刚刚搜了下，淋巴结肿大的部位应该不在颌下
医生说:嗯，建议您去医院看一下，检查能比较详细些
欢迎有口腔方面问题再次咨询！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/STR-eJA_GF08gYu10XoXrA/
患者说:我的牙龈上有一块类似溃疡，已经将近一个月都没好，而且有时还有浓是什么情况？（男，31岁）
医生说:您好，能提供一下照片吗？
医生说:有没有吃烫的辣的
患者说:照片拍不到，在后槽牙那里，辣的有吃
医生说:就是说在最后的牙齿的后面是吗？
患者说:医生说:这个并不是溃疡，考虑是根尖周炎引起的漏孔。
患者说:只能拍到一点点
医生说:你说的是这个红色的疙瘩吗？
患者说:就在牙龈肉
医生说:这不是牙龈息肉。
患者说:对的
患者说:经常会有脓，还一直没有好
患者说:要去医院看的吧？还是配点药吃呢？
医生说:这几天要是不行的，得去医院做根管治疗。
医生说:不能通过吃药解决。
医生说:这个不是溃疡，要及时进行处理。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/R6OMb9u11wk6-peHl7dz_Q/
患者说:有口腔科的医生吗，产后刷牙老是出血，前段时间没有刷牙都出血现在稍微好点（女，30 岁）
医生说:你好，能提供一下牙龈的照片吗？
医生说:方便的话把你所说的位置拍张照片上传我看一下吧，方便给你提供更好的建议， ￼
患者说:患者说:额下颈部淋巴结肿大
医生说:你所说的情况，牙龈出血之后，首先要看一下牙龈出血，止血是否容易，如果止血不容易的话，就需要先查血检查血常规，凝血系统，是否有异常，止血容易的话，到口腔科检查一下是否有牙结石之类的刺激因素有的话进行洗牙清除掉，饮食上暂时先不要吃辛辣刺激的食物，比如辣椒之类的，注意保持好口腔科卫生。
医生说:建议你平时吃完东西以后马上漱口，早晚需要进行刷牙，同时刷牙的时候一定要用正确的刷牙方法进行刷牙，用B A S S刷牙法进行刷牙可以有效地保持好口腔卫生。
医生说:你好，还有什么口腔问题需要咨询的吗？医生说:后期有口腔方面问题，就再来咨询我，希望可以给你提供好的建议 ，祝健康
患者说:淋巴结肿大是牙龈出血引起的吗
医生说:这个关系不大
医生说:你好，还有什么口腔问题需要咨询的吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/w2PBmkx64P451aMpKm1Anw/
患者说:你好  刷牙经常出血是怎么回事？  偶尔不刷会严重（男，23岁）
医生说:您好，请问您这种情况有多长时间
医生说:出血之后，止血容易吗？
患者说:刷完就不出了
患者说:好几年了
医生说:有没有去口腔科检查过
患者说:没有啊
医生说:你所说的情况，牙龈出血之后，首先要看一下牙龈出血，止血是否容易，如果止血不容易的话，就需要先查血检查血常规，凝血系统，是否有异常，止血容易的话，到口腔科检查一下是否有牙结石之类的刺激因素有的话进行洗牙清除掉，饮食上暂时先不要吃辛辣刺激的食物，比如辣椒之类的，注意保持好口腔科卫生。
医生说:建议你平时吃完东西以后马上漱口，早晚需要进行刷牙，同时刷牙的时候一定要用正确的刷牙方法进行刷牙，用B A S S刷牙法进行刷牙可以有效地保持好口腔卫生。
患者说:天天刷一般就不出血
患者说:特别是间隔一天
医生说:先去口腔科检查看看
医生说:是不是牙龈炎
医生说:是的话，进行洗牙
患者说:不清楚啊    这个严重吗
医生说:一般一周左右牙龈出血的问题就会改善
医生说:后期注意保持好口腔卫生
医生说:你好，还有什么口腔问题需要咨询的吗？
患者说:恩嗯   跟牙膏有没有关系
医生说:关系不大
患者说:恩嗯
患者说:嗯
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kID8PyCUqjpVUJeN8VK00w/
医生说:这种情况有多长时间了？
患者说:过年前
患者说:去年12月份
医生说:口水不咽多长时间了？
患者说:三个多月了
医生说:咽喉有不适感吗？吃饭能咽下吗
患者说:吃饭正常的，就咽口水不行，他说咽不下，也没什么不舒服
医生说:建议您去医院复查一下，咽喉，排除有异常情况
患者说:请问看什么科室
医生说:咽喉科

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XBIr31P79kgT9yap_qVtPA/
患者说:牙齿掉了两个月还没有长出来。（男，7岁）
医生说:您好，能拍个照片看看吗？
医生说:方便的话把你所说的位置拍张照片上传我看一下吧，方便给你提供更好的建议， ￼
患者说:医生说:你好，还有什么口腔问题需要咨询的吗？
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:你好，还有什么口腔问题需要咨询的吗？医生说:后期有口腔方面问题，就再来咨询我，希望可以给你提供好的建议 ，祝健康

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_qJ5e4pvOOThqaBlkTQz5A/
患者说:四颗智齿都长好了现在坏了要不要拔掉，拔了会不会影响脸的大小（女，36岁）
医生说:你好，这种情况是需要拔掉的
医生说:除非牙齿长的很偏颊侧，一般情况影响脸型很小
患者说:就是现在已经长好几年长的很齐.有点齿坏了
患者说:拔完会脸小
医生说:如果位置很正的话，没坏到神经直接补补就可以了
医生说:脸型不会有大变化
患者说:没坏完医生说可以补也可以拔
患者说:不知道要补还是拔的好
医生说:位置正就没必要拔，补上就可以
患者说:好的
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9mfsEhlXsPtp3meYeY9mOw/
患者说:牙龈肿痛，照片左边智齿后面的牙龈，嚼东西会被咬到（男，24岁）医生说:您好，这种情况多长时间了，
患者说:四天吧
医生说:考虑是智齿周围牙龈发炎了
医生说:建议您仔细刷牙，特别是这个地方
患者说:吃药能好吗？
医生说:考虑现在不用吃药，
医生说:如果严重在吃
欢迎有口腔方面问题再次咨询！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LwifZlnRnl6Z_L3pGn09_w/
患者说:60岁，上午拔了牙，现在觉得有点冷。需要吃点什么药？（女，35岁）
患者说:拔了一颗，一颗大牙
患者说:没感冒。拔牙医生说吃点消炎药？需要吗
医生说:可以
医生说:比如阿莫西林，甲硝唑
患者说:这两个一起吃吗
医生说:对
医生说:这类的都行
医生说:再就是注意拔牙后注意事项
医生说:你好，还有什么口腔问题需要咨询的吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aux_TTWeE5z6oYZPQqW3GA/
患者说:口腔嘴唇肉两边有奶白色皮脱（女，21岁（女，21岁）医生说:这种情况多长时间了？
患者说:脱的好严重
患者说:知道也有过！后来好了
现又开始了
患者说:差不多一个礼拜了
患者说:越来越严重
患者说:嘴巴两边好粘好干
患者说:喝水也没用
患者说:口水还很粘
医生说:平时嚼槟榔吗？
患者说:现都长到嘴唇来了
患者说:从没
医生说:像是有角化问题
患者说:角化是什么
患者说:严重吗😭患者说:怎么办
医生说:一般轻的时候没问题
患者说:我现脱的好严重
医生说:其他地方有没有？
患者说:嘴唇
医生说:嘴唇考虑唇炎
患者说:牙两边然后到上下唇
医生说:平时蔬菜水果吃的多么
患者说:蔬菜还好水果基本不吃
医生说:看看，补维生素B有无改善
患者说:好的
医生说:如果长时间不好，建议您去正规医院口腔科就诊。
欢迎有口腔方面问题再次咨询！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/in_MaPYKk3Djwk2Ff3Mmow/
患者说:上下牙咬合不上，上牙往前突，需要矫正吗？智齿不怎么疼，需要拔掉吗？（女，25岁）
医生说:您好，方便拍下牙齿照片来吗？我看下
患者说:患者说:患者说:患者说:后面的是四个智齿没拔之前的片子，现在右边的两个扒了，左边的两个咬合面和外侧也黑了，我想是不是也得拔掉啊
医生说:恩恩，智齿是建议拔掉的
医生说:然后矫正的话还是建议你做，主要是你连正常咬合都没有！
患者说:大牙能咬合一半或三分之二，主要是我要是现在不矫正以后能不能有什么不好的影响，
医生说:一是影响美观，二就是现在就相当于你只能用咬的到牙起到咀嚼功能，压力较大！三有可能长期这样会导致关节出问题
患者说:脸关节吗？有的人说这样以后牙会掉，会吗？
患者说:患者说:还有，我大牙外侧都有这样的小黑条，咬合面也有小黑细纹，这得怎么办啊，除掉了以后用补牙吗？这么小
医生说:不会掉，
医生说:那个黑线，只要针勾不住，不需要补
患者说:那我这么多黑线是不是得洗牙啊，我还有牙结石，
患者说:洗牙之后会不会对牙齿有伤害啊，该怎么保护，用什么牙膏和牙刷
医生说:黑线和洗牙没关系，有牙结石是要洗牙的
医生说:没有伤害，平时就认真刷牙就好了，牙膏都差不多了的，牙刷建议那个软毛细毛的
患者说:平时刷牙到里面总恶心，怎么办呢，我都用小孩的牙刷了也不行
医生说:这个可能和咽喉部敏感有点关系！
患者说:我现在感觉智齿那里的神经一跳一跳的疼，这种情况是不是不能拔牙啊
患者说:哦哦！那怎么解决呢？
医生说:没关系的！只要不是智齿发炎
医生说:这个的话最好去咨询一下耳鼻喉医生，我也不是很懂……不好意思啊！患者说:哦哦！好的，我那个大牙旁边黑线是不是就是虫牙啊，你是说把它清除掉的洞挂不住针就不用补吗？
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XiflGeNqD0krc9slp86k5A/
患者说:牙不疼了脸还肿怎么办，牙刚补过，前两天是一咬东西还是疼而且脸还有点肿，今天是牙一点不疼了但是脸还是有一点肿，请问这种情况应该怎么办？（女，41岁）
患者说:嗯
患者说:我去补的时候牙不疼，只是咬东西碰到那个地方会疼
患者说:所以就去补了
患者说:结果一补反而脸有点肿了
患者说:昨天，前天，牙还是不能咬东西，昨晚发现脸肿了一点
患者说:嗯，是啊
患者说:就是补牙引起的脸肿
医生说:你好，还有什么口腔问题需要咨询的吗？
患者说:但是今天牙一点都不疼了，脸肿好像小了一点
患者说:请问这是为什么？
患者说:今天反而吃东西都好好的了
患者说:牙不疼了，脸肿会消吗？
患者说:牙不疼了，脸不肿了是不是就算好了？
患者说:现在怎么办，把补的材料取出来？
患者说:还是等脸不肿了再去？
患者说:拍牙片可以看出来是什么引起的吗？
患者说:根尖部发炎做什么检查可以看见？
医生说:拍片可以看出来
患者说:？？？
医生说:临床检查也可以
患者说:拍牙片就是十几块的那种？不是ct吧？
医生说:嗯是
患者说:嗯
医生说:你好，还有什么口腔问题需要咨询的吗？
患者说:还想问一下，今天牙怎么一点都不疼了？
医生说:如果不疼也不肿，可以暂时观察
医生说:如果脸肿
医生说:那么就要复诊
患者说:嗯
医生说:你好，还有什么口腔问题需要咨询的吗？
患者说:为什么补之前不肿
患者说:一补反而肿了？
医生说:说明牙齿根尖有炎症
患者说:那在补之前怎么没发现？
医生说:补牙之前炎症不厉害
患者说:非等我脸肿了才发现
医生说:这点建议你咨询一下你的治疗医生
患者说:噢
医生说:你好，还有什么口腔问题需要咨询的吗？
患者说:我才补了今天第三天
医生说:如果补牙后，脸肿跟牙齿有关系，那么就需要复诊，对牙齿进行治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PJ4FFNXHh8UfCagefALl3g/
患者说:哺乳期牙龈肿痛打了消炎针多久可以喂奶（女，25岁）
医生说:你好，请问你打的什么针？
患者说:消炎针医生说加了抗生药
医生说:要知道具体成分哦，抗生素的种类很多
医生说:如果是青霉素类的就不要紧，如果头孢类就要隔两天,如果四环素类就要隔一周以上
患者说:消炎的头孢
医生说:那就隔两天比较好
患者说:我是今天打的，也就是说要后天才能喂吗？
医生说:是

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lsdueVqCyBrtyiTJaLiYdQ/
患者说:舌头这样，平时小小一个白点，偶尔这样，是什么问题，可以治吗？（女，23岁）医生说:你好这种情况多长时间了？
医生说:你好，多长时间了？有什么感觉？
医生说:您这很像是口腔溃疡。您可以试试贝复新凝胶（或者维生素C及维生素B2用淡盐水研成面状）漱口后局部涂抹，复方氯乙啶漱口，口服维生素b2，多喝水，多漱口，多吃蔬菜水果，尽量避免辛辣刺激性食物，一般几天就会好的。
患者说:可以做病理检查吗，平时也有这样
医生说:您睡眠质量怎样，大便情况如何？熬夜，加班，水果蔬菜吃的少，口腔口水少，等等都可能导致口腔溃疡。 治疗可以使用康复新液漱口，贝复济喷口腔，或者西瓜霜喷雾剂。溃疡不用药一周左右也可以自愈，用药可以促进愈合和缓解症状。平时休息好，少熬夜，多运动，吃水果蔬菜，喝水，解决便秘，加强运动，增加抵抗力，饮食不要吃辛辣，重口味的。 均衡饮食，作息规律，运动减压，清理肠道，多饮水。可以吃善存之类的复合维生素。
医生说:祝愿你早日康复！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3xaWrAO-FZywI4pKIAKanA/
医生说:您好，很高兴为您解答
医生说:这种情况有以下几种可能，
医生说:首先由于生理性的磨耗，牙齿变薄，会造成牙齿敏感，冷热刺激疼
医生说:另外，也有可能是刷牙的不良习惯造成的牙齿过度磨耗，比如有横着刷牙的习惯，刷牙用力过大等，这种就会造成牙齿的牙颈部缺损，引起冷热敏感，需要去医院补牙
医生说:还有如果口内有蛀牙的话形成牙洞，烂到一定的深度会造成冷热刺激疼，这种也需要去补牙才行
医生说:还有就是长时间不洗牙造成牙龈的退缩，牙根暴露，也会造成冷热敏感，这种需要对牙周进行全面的洁治，然后可以用脱敏牙膏刷刷牙，严重的话需要进行根面手术
患者说:我是最近一个月才出现的，以前没有这种情况。
医生说:嗯 得去医院具体检查一下
医生说:任何疾病都有一个积累的过程

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3GeVe7FDcBIG0QAzamb-jA/
患者说:口腔里面，上面破皮有很多小孔，牙龈肿痛，分离，疼的受不了了，是什么情况 前几天嘴唇上有类似口腔溃疡的小泡（女，20岁）医生说:你好！上面的小孔没关系的，
医生说:下面是因为食物嵌塞导致的牙龈发炎
医生说:你可以适当口服消炎药和浓替硝唑漱口液含漱
医生说:大概4.5天以后就会消退下去了
医生说:平常注意口腔卫生，不让东西塞进去就可以了
患者说:？啥意思呢
患者说:那小孔是什么呢
患者说:那上面是什么原因引起的呢？除了这里最严重，嘴里还有两个小孔
医生说:腭部有小腺体，这是腺体导管口
患者说:阿莫西林的消炎药可以不
医生说:可以的
医生说:最主要是用漱口水，那个效果比较好
患者说:好的
患者说:上面的破皮的小泡几天会好？
患者说:牙龈肿痛，我今晚可以吃酸汤鱼不
医生说:尽量吃的清淡一点医生说:一周
患者说:希望您能把你所知道的尽可能的告诉我，因为上次我身上长了猫藓，那个医生，竟然和我说是湿疹，我去了医院一看根本就不是
医生说:上面就是我要说的呀！
患者说:我嘴上的小泡破皮到底是什么情况引起的？小腺体什么的是我下面牙龈处
医生说:我肯定是把知道的都告诉你的！
医生说:上颚也有腺体的
患者说:我牙龈左边也有小泡
患者说:两个，也是腺体？
患者说:那为啥有小泡？
患者说:是什么原因呢？是因为受凉还是因为我睡前吃了好多面包，零食之类的么？
医生说:牙龈左边，是脸颊上那个透明小泡吗
患者说:不是，拍不到
患者说:患者说:医生说:对呀！我说这个是腺体导管口
患者说:这个地方，也很难过，舌头顶到这里，都感觉有点恐怖，除了这个地方多，还有牙下面也有两个
患者说:那这个地方为什么会这样呢？什么原因呢
患者说:这个昨天晚上才有的，今天一早起来又发现多了好几个
医生说:可能和上火有点关系……你消炎药和漱口水用下去他这里也会退下去的
患者说:所以说你也不确定是上火
医生说:最近有没有吃什么东西，
患者说:正常吃
患者说:平时也很爱吃辣椒
医生说:尽量最近吃的清淡点吧？
医生说:！
患者说:好的吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oct-5MWyw-6jNz38HtF9CQ/
患者说:板牙断了，牙根磨舌头怎么办（女，32岁）
医生说:您好，能拍个照片看看吗？
患者说:在牙齿的最里面，拍不了
患者说:就是牙齿还剩一小半，尖的磨舌头
医生说:哦，建议去口腔科调磨一下牙根
患者说:磨一下就好了吗
医生说:嗯，磨了就不会刺激舌头了，如果方便的话就拍个牙片看一下能否保留牙根
患者说:牙已经掉了半颗了医生说:所以看牙根能否保留，可以的话做根管治疗后做保护冠修复，不能保留就择期拔除

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zRTL5tgx1yO7y83VxzznXQ/
患者说:牙龈上鼓个包硬硬的怎么回事（女，32岁）医生说:你好，像这样有多久了？以前出现过吗？
患者说:没有出现过，刚刚发现
医生说:软的硬的
患者说:是不是牙癌呀
医生说:看着不像
患者说:在不
医生说:在
医生说:自己按一下软的还是硬的
患者说:硬硬的不痛不痒
医生说:可能是牙槽骨
医生说:牙齿没有不舒服吧
医生说:局部的牙槽骨凸起
医生说:没症状不需要处理
患者说:没有
医生说:没关系的就是普通的牙槽骨凸起
医生说:不需要处理的
患者说:不是牙癌哈
医生说:不是
医生说:不要瞎想
医生说:牙龈癌是会出现溃烂疼痛的
患者说:那我就不用去医院看了哈
医生说:您要不放心就去医院看看，这个您自己决定
患者说:您看问题不大是吧，一准不是牙癌是吧
医生说:不是的
患者说:在不

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ovUypWOFeymcRKMTzaJ9ug/
患者说:喝冷水牙齿痛吃什么药可以治疗（男，29岁）
医生说:你好，请问是蛀牙吗，，
医生说:可以吃头孢或者罗红霉素再加甲硝唑片
医生说:疼的厉害吃芬必得
医生说:如果吃了三天没有效果，那要去医院做治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/n8hRzTX8klZifc0I5e7dDQ/
患者说:拔完牙以后感觉旁边伤口闷疼（女，60岁）
患者说:我把了两颗牙，这两颗牙旁边的两颗是治疗过的，堵上了，现在感觉闷的呼的疼，碰牙还不疼
患者说:碰牙不疼，是伤口的事吗
患者说:门牙
患者说:闷的呼的疼
患者说:拔的是门牙和旁边的牙
患者说:旁边的两颗是治疗过的
患者说:这两颗治疗的牙碰着还不疼
患者说:我就想是不是伤口牵扯的疼
患者说:那两颗牙治疗过根冲完堵上了，估计就是伤口疼

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SojixN6Jqi8aI62ve23oCA/
患者说:牙疼,去口腔科看了牙,牙不疼了但牙骨疼怎么回事（男，64岁）
医生说:请问做什么治疗了，是哪颗牙
患者说:槽牙，左上
医生说:做的什么治疗，现在怎么样，牙骨痛是什么意思
患者说:就是左半边脸的颧骨都疼，不能碰
医生说:到底做什么治疗了
患者说:把牙打个洞，里面填充药了
医生说:有可能是药物刺激，上一下热敷吧，疼痛严重可以用点止痛药
医生说:如果明天还痛就要把封的药取出来

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gk5LKfhLv1CWFuuLqamSPg/
患者说:我的症状属于牙癌吗？（女，34岁）医生说:你好，平时有什么不舒服症状？
医生说:你好，你指的是哪个部位，看片子好像没问题呀！
患者说:牙痛
患者说:感觉老有口水：特别是睡觉的时候：
患者说:箭头所指的那颗
医生说:哦哦，不好意思刚刚没注意，这个是智齿，
医生说:没关系的只是智齿位置长的不正
患者说:医生说还要研究：看看会不会是肿瘤
患者说:最近才痛的
患者说:中间还空了一个洞
医生说:看图片牙齿蛀掉了，
患者说:很白的那一大块是肿瘤吗
患者说:你有什么建议吗
患者说:能拔吗？还是补上就行
患者说:箭头所指的那一块白色的是什么
医生说:个人觉得像智齿蛀掉导致根尖有炎症，有点像根尖囊肿，个人觉得还是去医院拍一个牙齿CT明确诊断
医生说:智齿一般都选择拔掉
患者说:有什么方法能缓解晚上睡觉时那种酸痛感
患者说:如果是根尖囊肿的症状：严重吗？
患者说:在吗？
患者说:从来没有遇到这样的牙齿问题：好迷茫
医生说:如果是根尖囊肿只要连带智齿一起摘除就可以了
患者说:会不会有更严重的问题
医生说:看平片应该没有
患者说:囊肿同肿瘤有什么区别
患者说:大概需要多少费用
医生说:囊肿也是在良性肿瘤范畴之内的，但是他比较小，问题不大的
医生说:这个地区不一样医院不一样他收费标准也不一样的
患者说:建议是在医院抜好一点还是私人牙科诊所好一点
医生说:当然是医院

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FK-tNGhIxj6t9tNyGSj-Iw/
患者说:右边牙疼，引起半边脸疼痛，现在挂不到医院的号，请问怎么办（男，55岁）
医生说:你好，一个办法是吃消炎药和去痛片
医生说:还有就是去医院看急诊
医生说:一般三甲口腔医院有专门的夜急诊
患者说:医院有急诊牙科吗？
医生说:是的
医生说:我们这里人民医院都有的
医生说:那种专门的三甲口腔医院就更加有了
患者说:医生一般这个是什么原因引起的啊
医生说:还有问题可以随时咨询我，希望能够帮助到您！
医生说:是蛀牙吗
患者说:有
医生说:那就是蛀牙牙神经发炎
医生说:晚上疼吗
医生说:吃冷热疼吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uQr_DvPXoFIlz_sthH_ovw/
患者说:偏侧咀嚼引起的大小脸和嘴角不对称 通过纠正能恢复吗 大概要多久（女，18岁）
医生说:你好，像这样有多久了？
患者说:挺久了好像 没太注意
医生说:全脸按摩是对面部进行全面按摩的一种方法，通过按摩可以让面部肌肉更加匀称，可以有效避免脸部一大一小的情况出现，并且对于面部肥胖的人来说，可以通过这种按摩方式达到瘦脸的目的。
医生说:发现自己有偏侧咀嚼习惯时,最好是到正规专业的口腔机构检查是否已出现相关的口腔问题。例如口内有龋齿等如果发现问题，应展开积极的治疗,恢复牙齿的正常咀嚼功能。在排除了影响偏侧咀嚼的原因后,可以通过不断的加强双侧咀嚼练习,纠正单侧咀嚼习惯。
患者说:去检查的时候应该怎么说呢
医生说:检查牙齿有龋坏没有
患者说:好像是有的 记得以前大概检查过
医生说:有问题的即使治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/e4IJl6uF5_7NtSB2Gav7wQ/
患者说:吃饭的时候鸡骨头把舌头弄破了  两三天了  现在吃饭的时候碰到就痛  怎么办（男，22岁）
医生说:你好方便拍下舌部照片来吗？我看一下
患者说:医生说:这个已经成溃疡了，建议清淡饮食
患者说:我有治口腔溃疡的药  有用吗
医生说:可以的，你也可以用点康复新液含在口中3-5分钟吞下去后再用溃疡的药
患者说:我这个药是贴在伤口上的  能用吗
医生说:溃疡贴吗？
患者说:是的
医生说:可以的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5bkUJ35OHW3yU3KiKbU6GA/
患者说:牙疼怎么办，有洞，，，（女，23岁）
医生说:你好，是吃东西疼还是不碰都疼？
患者说:都有，有时候吃东西的时候，那个硬的弄到那个牙齿酸痛的那个全身都痛。
医生说:你这是牙髓炎了
医生说:牙髓炎常常出现冷热刺激痛，夜间痛，多由龋齿引起，需要及时根管治疗，如长期不治疗可进展成为根尖周炎、根尖周炎脓肿等。
医生说:需要根管治疗
患者说:那我现在在哺乳期可以怎么治疗呢？
医生说:哺乳期也可以做治疗
医生说:治疗期间停止哺乳
患者说:什么是根管治疗
医生说:就是把牙神经抽出来
患者说:治疗时间需要多久？
患者说:痛吗
医生说:一般要两三次
患者说:大概费用会多少
医生说:会给你打点麻药
医生说:不痛
医生说:费用请咨询就诊医院
患者说:可以用盐水刷牙吗，不敢咬东西，有时候痛的感觉耳朵也疼
医生说:你现在吃药刷牙都没用还是会疼
医生说:只有早点去开髓根管治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/62StKY08Y4Q1TlqRZRetbQ/
患者说:牙齿痛吃消炎药对白带有影响吗牙齿痛吃消炎药对白带有影响吗 (请（女，22岁）
医生说:你好，只要不是长时间服药不会有影响
患者说:吃了有两天
患者说:白带就异常
医生说:有几样口腔科常用的药妇科也可用
医生说:你吃的是什么药
患者说:我去药店说我牙齿痛，然后他就拿了那个消炎药给我，但是那个消炎药没有写的什么名字啊，就只是消炎药。
医生说:那你停用几天看，真的需要就去医院配，一般现在药店抗生素类药都不能配，
患者说:好的
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-H5Hwocn9orUnNmw_iBUDA/
患者说:被打了嘴巴肿了怎么消肿快一些。（女，19岁）
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4X3YcZ5fDYutcFF_uBBEFg/
患者说:可乐喝多了牙齿不好怎么办？有没有恢复办法？（男，39岁）
医生说:您好，您方便拍下牙齿照片来吗？
医生说:你好，如果有蛀牙建议尽快去医院口腔科补牙
医生说:蛀牙无法自行恢复。
患者说:患者说:门牙之前是没有空隙的，拔了一颗智齿后，加上喝可乐，空隙越来越大
医生说:你好拔智齿一般与门牙有缝无关
医生说:可以重新拍摄一下照片吗
医生说:后置拍摄开闪光灯
患者说:医生说:你好，喝可乐容易蛀牙，建议你少喝可乐
医生说:然后尽快去医院口腔科就诊，看看门牙是否有蛀牙。
医生说:因为照片无法看清牙齿内侧面的情况
患者说:非常感谢！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SYK00JTU4WKUmG-2UXC1BA/
患者说:上嘴唇的内面黏膜蜕皮，几个月了（男，22岁）
医生说:你好，有图片看一下吗？
患者说:患者说:看的清楚吗
医生说:看见了，疼痛明显吗
患者说:不疼
患者说:就是蜕皮
患者说:别的没有
医生说:考虑是慢性唇炎
患者说:怎么办
患者说:这个要紧吗
医生说:这种情况与过敏 免疫力低，消化不好 维生素缺乏，微量元素缺乏等有关
医生说:需要多饮水，清淡饮食，避免辛辣刺激性食物
医生说:康复新液漱口，涂碘甘油
医生说:口服复合维生素B
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pCuXDyDAG70G8du6QLDvjQ/
患者说:哪些病会有粪臭味口臭（男，42岁）医生说:这种情况有多长时间了？
医生说:两种原因，一种是胃肠功能不好的消化道疾病
医生说:一种是口腔内有牙结石牙菌斑或者是龋齿
患者说:有3，4年了
患者说:怎么办呢？
医生说:平时刷牙出血吗
患者说:嗯，吃什么药？
医生说:一般牙龈出血是有牙结石了需要去口腔科洗牙
患者说:有
患者说:怎么治疗呢？
医生说:洗牙

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mRW8y1ISYaTqIWJYgBcOpA/
患者说:口腔潰瘍，喝了很多水，嘴唇還是有點幹，晚上睡覺呼吸時，感覺冷空氣直入喉嚨，口腔上腭干澀難受（女，20岁）
医生说:这种情况有多长时间了？
患者说:三天
患者说:不過口腔潰瘍有一個星期了
医生说:您好，能拍个照片看看具体情况吗
患者说:還有些咳嗽
患者说:口腔？
患者说:医生说:您好，有用过什么药物吗？
医生说:最近有没有感冒
患者说:喝了銀翹解毒顆粒
患者说:沒流鼻涕，有咳嗽
患者说:昨天還有點輕微的頭疼，發燒，
医生说:你可以用汉字吗
患者说:嗯，我改一下。
患者说:我昨天有点轻微的头疼，发烧
患者说:喝了银翘解毒颗粒冲剂
医生说:那你这个还要考虑感冒的多一些
医生说:不仅仅是溃疡
医生说:感冒综合症
患者说:怎么办呢？
患者说:对于口腔溃疡是不是可以有维生素c 呢
患者说:怎么样改善鼻腔喉咙的情况呢？
医生说:喉咙干
医生说:有没有疼
患者说:有点疼
医生说:有没有鼻子不通气的情况
患者说:鼻子很通气，通得我喉咙不舒服医生说:嗯，就是感冒喉咙干导致的
医生说:水分少
医生说:多吃水果多喝水，重要的是不吃辣的
医生说:吃点感冒灵
医生说:或者氨加黄敏
患者说:嗯好，
患者说:那口腔溃疡呢？
患者说:而且我一天喝一两升水，怎么还是少了，这是为什么呢？
医生说:口腔溃疡的话可以用溃疡散，或者是溃疡贴都可以。
医生说:有的时候你喝水特别多，不一定会吸收。
医生说:平时消化怎么样？大便怎么样呢？
患者说:大便大概三天上一次
医生说:嗯那就是了
医生说:就是消化不好，大肠吸收水分功能比较差不好。
患者说:该怎么改变呢？
医生说:平时饮食要注意不能吃的，不规律，然后不能熬夜。
患者说:早上起来去上厕所，但是没什么便意
医生说:这就是便秘的前兆。
医生说:必须解决的
患者说:嗯！意识到了我现在的情况了
患者说:我还以为三天一次蛮正常的呢？！
医生说:正常的情况下是一天一次。
患者说:那该注意些什么呢？
医生说:多吃水果蔬菜
医生说:多喝水
医生说:不能熬夜
医生说:按时吃饭

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jtJ_ZFssRJ-yjH95hgx3OA/
患者说:上嘴唇的内面黏膜蜕皮，几个月了（男，22岁）
医生说:你好，有图片看一下吗？
患者说:患者说:看的清楚吗
医生说:应该是唇炎！建议你可以用一点氯己定漱口液含漱
医生说:平常多喝水，避免刺激性食物，适当补充维生素至少三个月以上……
患者说:但是没有红肿热痛
医生说:不一定所有唇炎都有红肿热痛
患者说:哦哦
医生说:恩恩恩
患者说:那怎么办
医生说:现在先可以用一点氯己定漱口液含漱，然后平常多喝水，避免刺激性食物，适当补充维生素至少三个月以上……
医生说:不要擦唇膏
患者说:这个要紧吗
医生说:就是普通的唇炎，没关系的！
医生说:一周后如果没有什么改善的话你可以去大一点的医院的口腔科看看患者说:好的
医生说:😊
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iAjbspUMtC53uvYjIbdrUQ/
患者说:颌下腺囊肿怎么治疗有什么办法（男，7岁）
医生说:您好，请问有什么症状吗？
患者说:我儿子颌下腺囊肿
医生说:是颌下腺还是舌下腺
患者说:今天去医院查的结果
医生说:舌头底下还是下巴旁边
患者说:医生说:一般这种情况需要手术治疗
患者说:下巴下
医生说:嗯
患者说:颌下腺
患者说:过一段时间没事吧
医生说:最好早做早治疗
医生说:到时候切下来会送病理
医生说:就知道是什么东西了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/eMHH9pZfTcIcJUQL1L49og/
患者说:清火栀麦片哺乳期能吃吗？宝宝八个月。我牙痛可以吃清火栀麦片哺乳（女，27岁）
患者说:我去过医生说最好到孩子一岁在补
患者说:就没有别的办法了吗？
医生说:也祝福宝宝健康快乐的成长

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YuPSQ5hCfYk9E7jU6ShANA/
患者说:我长矫正牙齿，如拍了片，取了牙膜，然后医生说我有三十岁了不适合拔牙，要么做全隐形的把磨牙往后推，要么把牙齿切片带金属牙套或者半隐形的！我想知道，金属牙套矫正效果好吗（最便宜的）！清洁除了麻烦点还有别的缺点吗？还有就是片切的话牙齿日后就算认真清洁也会蛀牙吗？（女，28岁）
医生说:您好，方便拍下牙齿照片来吗？我看下
患者说:没有照片，因为还没决定做，医院没给呢
医生说:金属托槽矫治是目前最成熟的也是效果最好的矫治办法
患者说:医生说:你说的切片是什么意思？
患者说:就是把牙齿之间磨点空隙出来排牙齿
医生说:三十岁可以拔牙正畸的只是牙齿移动比较慢一些，矫正时间会久一些
医生说:您在医院还是诊所咨询的
患者说:她说我拔牙不适合，会导致面部塌陷
患者说:因为脸部胶原蛋白不多，年纪大了，
患者说:诊所，中山口腔
医生说:建议您去中山大学口腔医院在咨询一下
患者说:好的
患者说:我们这边没有这个医院，只有三甲医院，
医生说:然后再决定正畸治疗
医生说:可以
医生说:三甲医院有口腔科的找个正畸医生咨询
医生说:您在什么城市
患者说:嗯嗯，好的
患者说:江西九江
医生说:那您可以去南昌大学口腔医院看看
患者说:在南昌不在九江，我们这只有九江附属医院口腔医院
医生说:也可以
医生说:专业医院就诊就可以
患者说:好的，我以为中山是专业的
医生说:我不太了解诊所的水平
医生说:但是一般公立医院的还是比较正规的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AZXhRanXiy1BbVoikrp6HQ/
患者说:安牙齿，经济条件不好，想先陷进去一个假牙，以后有条件了，再种植牙，有这样的吗，不想磨两边的牙（女，18岁）
医生说:您好！很高兴为你解答。
医生说:你的情况是上面的牙齿还是下面的牙齿缺失？
医生说:可以发一张清楚照片看一下吗？
医生说:你的情况可以先活动假牙修复，有条件后再种植牙修复。
患者说:患者说:门牙
医生说:可以暂时活动假牙修复。建议你尽早种植牙修复。
患者说:活动假牙是什么，不了解麻烦你说一下
医生说:颌骨没有牙齿会出现不断吸收。
医生说:就是可以摘戴的假牙。
患者说:吸收什么？
患者说:那一张嘴，说话时，能看出来吗
医生说:就是颌骨变矮变薄，最好种植时骨量不够。
医生说:活动假牙可以隐形义齿或把金属卡环设计到后面的牙齿。
医生说:活动假牙不舒服，恢复咬合力不好。
患者说:颌骨是下巴么
患者说:活动假牙大概是安一个假牙吧
患者说:大概多少钱，那个也分什么材料的吧
医生说:根据不同地区，不同级别的医院价格相差很多。
患者说:活动假牙是安一个吗
患者说:活动假牙大概是安一个假牙吧
医生说:对。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MKLaZLf48KA4XqujfDEfIw/
患者说:吹笛子右边嘴跟着振动怎么办?嘴巴笑着也跟着歪一边。（男，17岁）
医生说:你好！请问你这种情况持续有多久了？
患者说:大概有五六天了
医生说:发一张正面微笑的照片我看一下
患者说:医生说:不歪
患者说:吹笛子才会歪
医生说:我认为是习惯问题
医生说:没有面神经损伤症状
医生说:也没有其他问题
患者说:但是在吹笛子的时候就歪
医生说:习惯问题
医生说:没有什么异常
患者说:但就是改不了
医生说:不影响生活就不需要处理的
患者说:会影响吹笛子
患者说:因为要艺考
医生说:但是你这个没有任何治疗办法，因为就不是病

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rWANWhDUGCWQoSvHkCrrEg/
患者说:你好！我拔完智齿一个星期了拔了两颗！还是疼！而且两个洞好大啊！吃点东西就堵进去！每次吃完东西我都用牙签把拨出来！会有影响吗？（女，35岁）
患者说:不拔漱口出不来哎！时间久了还会臭的！好郁闷哦
患者说:一般多久能长好啊！
患者说:那我继续吃消炎药和芬必达没事吧！不吃就疼
患者说:不会得了那个什么我给忘了
患者说:已经一个星期了
患者说:嗯嗯是的
患者说:哦哦！我知道了我现在就是拔了牙了就两个洞其他好像没有什么就是疼！
患者说:非常感谢您！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FaZNz8M4929fyw-Pc_yo2w/
患者说:牙齿牙龈起泡、有脓状液体（女，8岁）
医生说:拍个照片我看下
患者说:小孩在湖南老家，照片转在微信里面，能不能转出来给你
医生说:发到这上边就可以
医生说:估计是坏牙引起的牙龈瘘管
患者说:患者说:患者说:用手挤里面有脓状液体
患者说:请问怎样治疗好
患者说:您是说这个位置有颗坏牙是吧
医生说:图片很清楚
医生说:就是坏牙引起的，牙龈瘘管
医生说:带孩子到口腔科治疗这个坏牙就行
医生说:放上药，吃几天消炎药，这个包很快就下去了
患者说:用什么药好呢
医生说:小孩的话吃头孢就可以
医生说:口服药物只是辅助，主要是要到口腔科做牙齿放药的治疗
患者说:吃什消炎药好呢
患者说:好的
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lalghnHe6lxF4N04Kh3hog/
患者说:儿子六岁半 这是下排两颗门牙 怎么会那么尖呢 是不是有什么问题 黑背景的图是第一颗牙 我们以前的牙齿不是这样的 是缺什么引起的吗 还是没吃硬的食物导致的 第一颗牙是里面的新牙已经长出来了才拔旧牙的（男，6岁）患者说:那牙齿松动了 是不是需要经常摇它 然后很松了才拔 从牙齿开始松动到拔牙期间大概多少天
患者说:我妈妈说松了 不拔除 新牙长出来就歪了
患者说:如果没有吸收完全 它这牙很难拔 有什么办法可以帮助吗
医生说:不用，就是要让孩子自然脱落，也可以不用总是去动他，如果说长时间不脱落，砸掉也可以。
患者说:哦 不是说旧牙没拔 新牙就往旁边长歪吗
患者说:就怕长歪 结果拔得孩子哭 从发现松动到拔牙一个月 时间算长吗
医生说:不是说新牙长出来之后不拔牙，马上就会长歪了。
医生说:可以等一等
患者说:哦
医生说:嗯嗯
患者说:那先这种牙根吸收不好 有没有什么帮助吸收呢 我家孩子不爱吃青菜
患者说:是不是多吃些硬食物
医生说:对的
医生说:多吃那种耐咀嚼的食物
医生说:比如牛肉之类
患者说:哦 这个跟钙铁锌没关系是吗
医生说:嗯嗯是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8B_RuJNa7U3gxseIFb5MyA/
患者说:牙齿排列不齐，想矫正牙齿。不知道有没有什么不良影响，例如年纪大了，牙齿过早松动（女，20岁）应该上下牙都需要整
医生说:你好，矫正牙齿的时间通常比较长，这点呢你要有心理准备。通常在一年到两年左右。矫正过快的话容易损伤牙齿的，所以要沉住气。矫正牙齿的话，医生会先让你拍牙片拍头颅侧位片，曲面断层片。医生给你取你的牙齿模型，然后计算设计矫正方案之后才开始进行矫正的。后期有什么问题呀，及时跟我联系。祝健康
医生说:建议你平时吃完东西以后马上漱口，早晚需要进行刷牙，同时刷牙的时候一定要用正确的刷牙方法进行刷牙，用B A S S刷牙法进行刷牙可以有效地保持好口腔卫生。
医生说:你好，还有什么口腔问题需要咨询的吗？患者说:大概的费用是多少呢
医生说:矫正牙齿费用跟牙齿矫正难度以及医院收费标准有直接的关系，县级医院可能五千左右，省级三甲医院或者发达城市可能过万
患者说:矫正完就整齐了吗，会有明显效果吗
患者说:我门牙是兔牙，靠里，两边牙向外突出。下牙拥挤不齐。
患者说:现在上下牙咬合不好，但是适应了。最担心的是牙齿齐了以后会不会咀嚼上不适应呀
医生说:你好，还有什么口腔问题需要咨询的吗？患者说:也就是说，只要矫正比较成功，其他方面基本上没有妨碍，也没有不良影响是吗？尽管已经快21岁了
患者说:大约多久

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9REUuB0c42tuxVrup76oGA/
患者说:张嘴用手按脸里边疼，牙上边，请问是什么原因？（男，26岁）医生说:您好，请问您出现这种情况多长时间？
医生说:哪边疼痛，可以拍个照，标记一下位置吗？
患者说:受外伤引起的，半年多了，之前耳朵里边疼，有时候堵的听不见，现在耳朵问题不是很大了，
患者说:患者说:患者说:左边疼，从颞下颌关节下边到鼻子旁边都疼
医生说:你好，听你的描述以及照片初步判断，有可能是颞下颌关节紊乱病
医生说:建议你去医院口腔科就诊
医生说:现在建议你避免大张口，避免咀嚼硬物
医生说:如果疼痛明显，可以用毛巾热敷缓解疼痛
医生说:你好。牙根或者骨头是否有折断，你的检查报告并没有体现，没有临床检查以及x片检查，我这边无法判断
医生说:建议你可以去口腔科拍片查看牙根以及骨头的具体情况
患者说:这如果去了医院该如何治疗呢？很多医生都没办法
医生说:如果没有办法，那么建议你可以去省级医院就诊
医生说:这边没有临床检查，更无法做出判断
患者说:我张闭嘴左侧口型也不对，总是反弹一下，嘴歪，髁突，关节突出明显，这半块脸沉甸甸的，导致脖子底下肩部也很不舒服，有时晕呼呼的
医生说:你好。颞下颌关节紊乱病会有这些症状
医生说:建议你带上之前的资料去省级医院口腔科就诊
患者说:医生说:该检查的基本差不多了。你可以找你的经诊医生看一下
患者说:患者说:医生说:基本齐全了，你等待就诊吧
患者说:医生说:现在建议你避免大张口，避免咀嚼硬物
患者说:医生说:基本齐全了，你等待就诊吧
患者说:嗯，我张嘴一推下巴左侧就咯噔咯噔响，间隙挺大的
医生说:现在建议你避免大张口，避免推动你的关节
患者说:嗯，不过好多医生都没办法，您有办法吗？邬医生
医生说:没有临床检查，我这边无法判断您的症状到底如何。既然您已经在解放军总院就诊。那么建议您到时就诊就可以
医生说:现在建议你避免大张口，避免咀嚼硬物
医生说:如果疼痛明显，可以用毛巾热敷缓解疼痛
患者说:嗯，我之前还去过北大口腔医院，那个大夫说，没事，不用管它了，可是确实很难受，推下巴咯噔咯噔响，医生说推不回去
患者说:就是关节里面有个错位，颞下颌关节盘前移位
医生说:北大口腔是国内的权威。如果他那边建议你观察，那么你可以再观察一下
医生说:具体需要看错位的情况，必要的话，可以考虑手术治疗
患者说:听说这个地方比较特殊，关节盘如果切开了就不如以前了，都有点害怕了，有的医生该说这个病治不好，现在医学只到这里
患者说:还说这个病治不好
医生说:手术肯定有风险。
医生说:建议你先去解放军总院就诊
医生说:然后确定后续治疗方案
患者说:大夫，我就怕这个病治不好了，说真的，都没什么信心了
患者说:我现在一张嘴按颞下颌关节这里也疼，直接疼到下边嚼牙那里
患者说:解放军总医院这里好吗，可以吗，行吗
医生说:可以的
医生说:现在建议你避免大张口，避免咀嚼硬物
我耳朵里边一直养养的，颞下颌关节导致的，
医生说:你还是耐心等待，然后到时间去就诊吧
患者说:您一定是一位很好的医生，我还是想听听你的说法，就是这个病都明确了
医生说:你好，我的技术水平是不如北大口腔或者解放军总院的
医生说:而且这边没有临床检查，建议你以那边的治疗方案为准
患者说:要还是向北大口腔医院那样把我打发了，我去了三次呢，同一个医生，我该怎么办呢？
医生说:那可以去挂颞下颌关节专科的专家号
患者说:嗯，之前去北大就是挂的 颞下颌关节病及口面痛 的专家号，而且显示还是知名专家
患者说:赵燕平
患者说:医生
医生说:治疗方案:观察或者手术治疗，如果知名专家建议你暂时观察，那么就暂时观察

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/s3bRDfGz3hRQFVJ_Emnvpw/
患者说:26岁还能矫正牙齿吗（女，34岁）医生说:你好！这要看你牙颌畸形是骨性的，还是牙性的？
患者说:请问什么是骨性，什么是牙性
医生说:是骨性的，就是说你的牙颌畸形是因为上下颌骨位置不调或者不正造成的，成人只靠固定矫治器是很难有矫治效果的。
医生说:是牙性的，就是说是牙齿的位置不正或者是不协调，年龄上是没有严格限制的，一般是能通过固定矫治器把牙齿矫治的。
患者说:我的牙齿是从时候换牙，怕痛没拨才变成这样的
医生说:矫治牙齿需要取模型和拍头颅侧位定位片，然后根据测量的数据来决定，才能做出合理的矫治计划
患者说:哦，大概多少钱啊
医生说:不同地区不同级别的医院不同的牙颌畸形程度不同的矫治方式决定了收费的不同，我只能告诉你个大约范围，固定矫治技术在8000～****元左右。一般矫治牙齿的时间在1～2年左右，成人用的时间和费用还要偏多点。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7YRWNMuddEpcaHk1n0W17Q/
患者说:宝宝牙釉质脱落，该怎么治疗（女，1岁3个月）医生说:你好！亲，照片不是很清楚哟！
医生说:麻烦您提供更清晰的照片
患者说:从发一张
患者说:好的
医生说:亲，是你照的不清楚，需要重新照
患者说:患者说:患者说:患者说:可以吗？
患者说:宝宝不配合，这就是最清楚的了
患者说:就是牙釉质脱落。这个应该怎么治疗？
患者说:？？？？？
医生说:这个可能是蛀牙，比较表浅，平时给孩子刷牙了没
患者说:没有，刷牙。
医生说:孩子生下来就是这样么，还是后来出现的
医生说:如果是后来出现的就是蛀牙的
患者说:后来出现的。
患者说:现在她吃东西都是用后面的大牙
医生说:这是蛀牙，是需要去医院补牙的哟
患者说:这个是不是没有好的治疗方法
医生说:可以去医院补牙嗯
医生说:是可以治疗的
患者说:宝宝补牙怎么补啊？
患者说:是补树脂的？
患者说:补牙的费用大概在多少钱？
医生说:补树脂或者玻璃离子，因为孩子不配合，需要全麻下治疗，花钱就比较多，可能需要好几千
医生说:不谢哟！应该的
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hPi__jekOaFxqR2kihf-xQ/
患者说:舌头下长了个黑血泡，不疼，但是一个星期过去了也没消失（女，20岁）医生说:你好，看照片这是舌下腺囊肿
医生说:需要做手术切除的
患者说:大手术吗
医生说:不是很大的手术，但是需要住院
患者说:他自己不会破吗，不能刺穿它吗
医生说:破了还会起的
医生说:必须连舌下腺一起切掉才能避免复发

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CXrkDvP_qc2Tr8JFUQuXzw/
患者说:舌头溃疡，这边好了那边又起，快两周了，有什么办法（女，26岁）
医生说:你好，请问您方便拍张照片给我看下吗？
患者说:医生说:一处溃疡一般多长时间可以愈合？
患者说:两天
医生说:有没有疼痛感？
患者说:有的
医生说:之前有过这种情况发生吗？
患者说:没注意，应该没有这么长时间的
医生说:那可能还是复发性口腔溃疡。
医生说:您最近生活有什么大的变动吗？
患者说:断奶算嘛
患者说:断奶后开始放纵自己，吃了两天辣的，接着来了例假，例假第一天就发现开始有了，例假走了还没好
医生说:有可能跟您最近哺乳，体内激素水平改变有关系。
医生说:您最近要清淡饮食，注意休息，。
医生说:可以买一瓶康复新漱口液漱口。
医生说:观察一段时间看看。
医生说:复发性溃疡的病因很多，如：维生素缺乏、劳累所致免疫功能低下、过敏、睡眠差、女性月经期、精神压力大、女性激素水平改变，等。病因不同治疗方法不同。如果过一段时间还不见好转再考虑别的因素。
患者说:好的，那我先观察
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hTaN7B4hZ1LsCLQ2yqcBqA/
患者说:舌头量体温38.8度怎么办（女，26岁）医生说:您是用的口腔温度计吗？
患者说:不是，就是普通的
患者说:之前量腋下差不多38度
医生说:建议你量一下腋下温度，一般口腔温度比腋下体温稍高
患者说:因为我在备孕，所以也不敢乱吃药，有什么办法可以退烧吗？
医生说:是干嘛了吗
医生说:一般不超过三十八度五是不用服药，需要多饮水注意休息
医生说:有感冒症状吗
患者说:腋下38度
医生说:现多饮水观察，物理降温
患者说:今天扫墓烧纸好热，脱了件棉衣，下来就不舒服了
患者说:喉咙很痛
医生说:如果体温在升高超过38.5就需要治疗了
医生说:可能是感冒了
医生说:上呼吸道感染
医生说:备孕没怀孕该治疗治疗
患者说:好的
患者说:嗯，好的
患者说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/89LePky_kKdCTwWvGk_QBw/
患者说:吃饭的时候鸡骨头把舌头弄破了  两三天了  现在吃饭的时候碰到就痛  怎么办（男，22岁）
医生说:你好方便拍下舌部照片来吗？我看一下
患者说:我看能不能拍的清楚
医生说:好的
患者说:患者说:患者说:你好
医生说:你好，不好意思
医生说:让您久等了
医生说:是不是开始溃疡了？
医生说:属于创伤性溃疡
患者说:我卖了药
患者说:患者说:有用吗
医生说:有效果的
患者说:最快什么时候能见效
医生说:一般七到十天也可自愈
医生说:这个只是促进愈合止疼
医生说:一周左右就好了
患者说:哦哦哦

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/y4lcoWK4dcgKmpU7T8w4zQ/
患者说:拔两颗智齿牙棉球更换了咬了一晚上，第三天牙龈痛会不会是干槽症，上面牙龈一圈发白（女，23岁）
医生说:您好，方便拍下拔牙窝照片我看一下吗
患者说:患者说:医生说:您好，现在疼的更重吗
医生说:口内有没有明显臭味？
患者说:就是没刷牙的臭味，张不开太大，有点痛，
医生说:嗯嗯，您这个不是干槽症的
医生说:继续服用消炎药就可以了
医生说:注意口腔卫生，没事的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZMKee5idO1ofeCv4GQpG0Q/
患者说:下嘴唇里第二个后槽牙前边的位置左右两边有疙瘩 原先没主意 1月13号找过小姐当时带套了 然后身上发热最高37.4度持续了快一个月了 感冒 这两天大便里还有黑色果冻一样的东西还有粘液是艾滋病引起的吗42天的时候检查血是0.02可以排除吗在三甲医院检查的 腿上还有红点 做过精索静脉曲张微创手术手术一个月后找的小姐 脖子里还有像肿块是的东西在喉结下方两边手指的位置前两天60天检查的血是0.29在二甲医院（男，20岁）医生说:你好，你现在有什么感觉呢？
医生说:看着结果应该没事
患者说:没有什么感觉就是体温有点高37度
医生说:嗯，不排除有点感冒
患者说:那我这个问题大吗
医生说:应该不大，可以考虑3个月再查一下
患者说:好的
医生说:好吧
医生说:以后一定要注意，现在传染病人很多的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2MXblGQmi7DN80udktoigQ/
患者说:带牙套，会发生什么变化（女，24岁）
医生说:您好，你是说矫正牙齿吗？
患者说:打字可以吗
医生说:最明显的当然是可以把牙齿矫正整齐
医生说:有一些，脸型比较突的呢，还能够改善一下面型
患者说:牙齿能让脸变形吗
医生说:这就要看你的严重程度
医生说:牙齿前凸的，会对面型有改善。
患者说:大约要戴多长时间呢
医生说:要是只是单纯的牙齿不齐，对面型的改善，非常小
医生说:这同样需要看你的具体情况，一般来说一到两年的时间。
患者说:摘了以后就非常齐吗
医生说:是的
医生说:一定要到正规的医疗机构才能够有保障

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/K78PD4ITirrHCE5oK6BfAQ/
患者说:创伤性嘴唇内膜烂是口腔溃疡吗?（男，49岁）
医生说:你好患者，这是口腔溃疡的一种。
患者说:应该怎么治疗好得快？
医生说:您可以局部喷溃疡喷剂，西地碘片含化，用复方氯乙定漱口水漱口，避免辛辣刺激，补充维生素b族，一般有5天就愈合了。放心！
患者说:一个牙根外有一绿豆粒大的肉且柔软是啥原因？
医生说:那是牙根有炎症了，炎症排不出来，在牙龈处起了个脓包。
患者说:看上去有点肿。
医生说:脓包当然会肿起来了
医生说:要把这颗牙彻底治疗下，就没事了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VgJql4ojbX-IEGsIuxoG9g/
患者说:你好我老公口里苦是什么原因（男，43岁）
医生说:您好，请问还有其他症状吗？发个舌苔照片过来具体看下方便么？
患者说:好
患者说:发图片现在不方便
患者说:患者说:看到了吗
医生说:有含化药物的习惯么
患者说:有含化药物的习惯么
患者说:是什么意思
患者说:没有吧，经常吃高血压的药
患者说:有高血压
医生说:平时消化怎么样?
再一个 有没有咽炎呢？
患者说:没有
患者说:消化还好吧
患者说:就是经常熬夜
患者说:平常喝水还算好
医生说:跟熬夜也是有关系的
患者说:这严重吗
医生说:没有大问题的
医生说:还有如果有糖尿病，那需要注意控制血糖
患者说:没有糖尿病
患者说:就是经常行熬夜
患者说:要不要吃什么药
医生说:那建议不要熬夜了哦 多喝清水 保持好口腔清洁卫生。可以口服 点舌丸 复方氯己定漱口水漱口 补充复合维生素

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AYfZdxKDGXpQKUlrIhCTOw/
患者说:口角炎怎么治最快？？？（男，22岁）
医生说:你好，方便拍下唇部照片来吗？我
患者说:患者说:这个是什么病
医生说:口角炎
医生说:别吃辛辣刺激的，然后在口角涂红霉素软膏
医生说:注意休息
医生说:有几天就好了
患者说:我涂了盐酸金霉素
患者说:几天没好
医生说:换成红霉素试试
医生说:你喝水多吗
医生说:爱舔口角吗
患者说:不多
患者说:这段时间经常口渴
患者说:不怎么添
医生说:多喝水，补充点维生素
医生说:用上红霉素药膏
医生说:一般没啥大问题
患者说:维生素B2可以嘛
患者说:好的
患者说:就是困扰
医生说:最好吃上复合维生素
医生说:更全面
患者说:我先拿支药膏
患者说:嗯呢
患者说:是不是这种
患者说:好便宜的
患者说:这种
医生说:对很便宜

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_pMZd4LezEz2X-AvvJNyOg/
患者说:前天晚上吃完烧烤什么的，昨天早上牙龈就肿起来了，然后昨天有吃牛黄解毒片和甲硝唑，今天早上下鄂和哪里有个小肿块，然后我百度了下好像是淋巴结发炎什么的，怎么样才回好得快，（男，21岁）
医生说:你好，这种情况考虑是牙龈发炎导致的淋巴结肿大
患者说:我吃的牛黄解毒片和甲硝唑有用吗
医生说:可以的
医生说:注意口腔卫生，避免辛辣刺激的食物
患者说:感觉挺痛的
医生说:牙龈肿痛还可以涂碘甘油消炎
医生说:有化脓的话，可以去医院让医生用双氧水冲洗上药，这样好的快一些
患者说:是涂在肿的地方吗
患者说:牙科医院吗
医生说:是的，饭后漱完口涂
医生说:去口腔科就行
患者说:差不多多少钱呢
医生说:冲洗一下几十块就行
患者说:碘甘油一天涂几次呢
医生说:3-4次，饭后，睡前
患者说:好的
医生说:👍
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5o9uANbj_ktxfWqpBY36Eg/
患者说:医生你好，我早期是不能嚼硬的食物，否则会引起疼痛，最近我发现我不能张大嘴巴了，一张开就下颌就很疼，嘴巴一开一合也会有响动，是不是下巴脱臼了啊！😨（男，20岁）医生说:根据您的描述，您应该是颞下颌关节紊乱病。
医生说:颞下颌关节紊乱综合征是口腔颌面部最常见的疾病，发病机制尚未完全明了。本症的主要临床表现为关节区疼痛、运动时关节弹响、下颌运动障碍等。多数属关节功能失调、预后良好；但极少数病例也可发生器质性改变。
患者说:那需要去医院就诊吗？还是说很严重
医生说:今年是20岁是吗？
医生说:最近压力大吗？
医生说:这样症状有多长时间了？
医生说:我建议您到医院去拍一个颞下颌关节区的影像学的检查，看一下颞下颌关节区有没有器质性的一个病变。
患者说:对，大二，最近压力还好，应该是今年过年回家的时候发现有这些症状的
患者说:之前也没怎么在意
医生说:不用特别担心，现在这种症状年轻人当中还是比较常见的，一般肌源性的，但是常规都是要拍颞下颌关节区的影像学检查的。
患者说:好的，非常感谢
医生说:嗯，你还年轻，尽早去看一下，我们医院有专门治疗颞下颌关节病的关节操，但是这个是需要面诊的，就没法和您说了。
患者说:好的
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/laol2Dj4e2xB6l2vpqUMAg/
患者说:医生你好，牙根反反复复起泡是怎么回事啊？已经三个月了，刚开始以为是学习压力大，着急上火了，但一直反反复复起，都是在吃过饭或者喝完水就会起，前门牙虫牙，钻开消炎补过，有时候冷热刺激会疼，想问一下，这是什么情况？怎么能治好？（女，23岁）患者说:会耽误学习么？治疗期间牙齿会不会很痛？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RQa5UTKO8ERfB-D0XpIN6w/
患者说:口腔左边牙龈肿痛，有点发白，（男，25岁）医生说:您好，从照片上看可能是由于上颌智齿引起来的
患者说:有一个多礼拜了？
患者说:吃消炎药跟牛黄那个胶囊没效果，还是肿痛
医生说:可能是智齿咬到了那个部位
患者说:不是白念感染引起的吧
医生说:不是的
患者说:白念感染会是哪些症状
患者说:感觉那个部位，左右都有白色条状
医生说:一般表现为表面像是覆盖了一层雪
患者说:医生说:肯定不是念珠菌感染
患者说:患者说:那我这个要怎么处理呢
患者说:一直痛来
医生说:正好是上颌最后一颗牙咬到的部位
医生说:看不出是不是智齿，好像应该是'智齿
患者说:如果是智齿需要拔掉吗
医生说:如果是的话应该把它拔除
医生说:有害无益
患者说:如果不想拔除，这个肿痛何时会好
患者说:要注意些什么吗
医生说:一般需要两周
患者说:如果不拔掉，以后会经常这样肿痛吗
医生说:尽量不要用最后的牙咬东西
医生说:容易经常这样的
患者说:饮食需要注意什么吗
医生说:不需要注意的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tJ8MJy8WO3vFkF0eyuURpg/
患者说:孩子满三个月剪了舌系带一直哭不愿意吃奶怎么办（女，20岁）
医生说:您好，孩子现在多大了
医生说:剪了有多久？
患者说:今天早上剪的，一百天过
患者说:103天
患者说:奶瓶一放进嘴就哭，哭的好大声一直都不吃用勺子也不行
医生说:嗯，没事儿的，口子长好就不哭了，还是因为疼
患者说:孩子剪了身体有风用鸡蛋烫一下孩子可以吗
医生说:烫哪里？
患者说:身体，因为前几天不小心入风了一直吐奶
医生说:哦，可以敷敷肚脐周围，不要太烫了
患者说:好的
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rdEVfdbvsy7DyIBX9_TgRA/
患者说:牙齿被虫吃没了怎么办？（女，18岁）医生说:您好，现在有什么感觉吗？
患者说:最近感觉有点疼，以前都没什么感觉
医生说:看着没有牙体了吧
医生说:龋齿引起的龋坏
医生说:如果不能保留牙齿，就拔除残根
医生说:尽量根管治疗以后补牙治疗
患者说:嗯嗯，只有外面的一点点了，里面的都没有了，咨询牙科医院的小姐姐说，要种植牙齿，要五千以上，可是我没有那么多钱。
医生说:不行就拔除残根以后再镶牙修复治疗
患者说:那拔出残根大约需要多少钱？
医生说:不贵的，不要担心的，几十块钱的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FiDkPwmWutE7xRzXJGhLTQ/
患者说:舌头底下起泡，不痛不痒
（女，12岁）医生说:多久了，有大小变化吗
患者说:最近才有的
医生说:大小有变化吗
患者说:没有，刚开始几天就不小心破了，然后最近又长起来
医生说:奥，这个是粘液腺囊肿
医生说:小问题
医生说:反复发生很烦人
医生说:去医院切了就好了
患者说:那要怎样才能好呢
医生说:切了
患者说:除了切
医生说:好不了
医生说:没别的问题
医生说:就是反复变大
医生说:这个就是小唾液腺的口子堵了，分泌的唾液出不来就变大破了就小了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PYjvWMGiZYJRHDAhePoXgA/
患者说:我这口腔 溃疡会病毒感染吗，吃了药没效果（男，38岁）医生说:您好，请问您出现这种情况多长时间了啊？
患者说:从开始到现在20多天了，一开始没这么严重，
患者说:药吃吃没什么效果
医生说:请问有牙龈红肿及出血现象吗？口腔溃疡吗？
医生说:这种情况最好是洗牙治疗一下，补充多种维生素类药物治疗
医生说:一般都是和缺乏维生素类有关的
患者说:患者说:牙龈今天有点
患者说:肿
医生说:这种情况可能是智齿冠周炎引起的牙龈炎
医生说:应该消炎治疗以后拔除智齿
患者说:还有舌头上也有红
患者说:但不痛
医生说:就是有点炎症表现
医生说:可以用盐水漱口，含化一些华素片或者西瓜霜，用一些消炎药及维生素类药物治疗，忌辛辣食物
患者说:那这么治疗
医生说:多喝水，经常刷牙漱口保持口腔清洁
医生说:螺旋霉素甲硝唑口服饭后服用忌烟酒
患者说:都用上了，不起效果
医生说:不行就输液消炎治疗
医生说:以后再拔除智齿就好了
医生说:洗牙治疗一下比较好
患者说:这药是消炎的的吗？螺旋霉素甲硝
患者说:输液也用过了
患者说:就是没效果
患者说:我都烦死了
患者说:这是病毒感染吗
医生说:用盐水漱口
医生说:不用担心的
医生说:螺旋霉素甲硝唑是消炎药
患者说:好的
患者说:吃这两种消炎
医生说:不是病毒感染的，不用担心的
患者说:吗
医生说:可以的，配合维生素类药物治疗
医生说:金施尔康口服补充多种维生素及矿物质
患者说:我是吃头孢消炎
医生说:有空拔除智齿就好了，可以的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1U2YZ6_nJV7Tb5vWqzTR5g/
患者说:刚拔完智齿，多久能吃药（男，30岁）
患者说:拔了两颗智齿，一颗还缝了针，在没吃饭了的情况下可以吃药吗？喝水可以是吧
患者说:我们这的医生一天不让吃饭，药劲儿过了太疼可以吃药吗
患者说:患者说:这三种都得吃是吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/X7OAfHM5PkmjV1Z54CjVPQ/
患者说:应该怎么办？很多人说拔掉，对以后会怎样？（女，8岁）医生说:你好这个里面的是新长出来的恒牙，外面是没脱落的乳牙
医生说:乳牙需要拔掉
医生说:不然恒牙位置长不正
患者说:对成长有问题吗？
医生说:没有
医生说:只对恒牙位置有影响
患者说:不拔没关系吧？拔了里面的不是歪了
医生说:得拔啊，不然里面的恒牙长不正
医生说:里面的牙不换了
医生说:外面是该被换掉的
患者说:他的牙齿没有松动，拔了会痛
患者说:哦！
医生说:这个是经常不吃硬东西造成的
患者说:拔这2个牙齿多少钱
医生说:我们医院收60一颗
医生说:一共120
患者说:哦！我小孩，今天才注意的
患者说:哦！你在那？
患者说:要不找你去
医生说:不至于啊，这个很简单哪的口腔科都行的
医生说:你在附近医院就诊就好了
患者说:意思是拔了对小孩成长好对吧？
医生说:我这是保定二医院
医生说:对拔了对孩子好
患者说:私人开的可以吗？
医生说:可以
医生说:小问题
医生说:私人的更便宜
患者说:好，我担心他们没证件
医生说:那还是去正规医院放心
患者说:不放心
医生说:去医院吧
医生说:嗯客气了
患者说:嗯！
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cBnESOszI0pjSyS0z6EKkg/
患者说:宝宝一岁三个月，一岁多才开始长牙，现在发现下面牙中间有条缝隙是怎么回事啊（女，1岁3个月）
医生说:您好，能提供一下照片吗？
患者说:宝宝现在在睡觉呢
患者说:下面那颗牙已经长出来一半了，就是中间有条缝隙，从压根开始就没长
医生说:一般四到六个月长牙
医生说:一岁多长牙是挺晚
患者说:那缝隙是怎么回事
医生说:有图片吗？
患者说:医生说:你说牙上的缺口
医生说:还是牙中间的缝
医生说:你说的周岁还是虚岁
患者说:就是左边那颗牙上的缝隙，不是牙与牙之间的缝隙，她是一岁三个月周岁
医生说:牙上的缝隙像是先天畸形
医生说:你孩子这个情况不是很正常
医生说:建议去医院拍个片子看看牙胚，看看是否有牙
患者说:这么严重啊，好吧
医生说:嗯
医生说:一般孩子六个月就长牙了
患者说:如果没有牙胚怎么办啊
医生说:你这个太晚点
医生说:没牙胚只能认了
医生说:没办法
患者说:那这颗牙以后都不会长了？换牙也不会长了？
医生说:有牙胚才能长牙换牙
医生说:你还是先拍个片子看看牙胚情况吧
患者说:好，知道了
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CxHqHhFh6ZgLF-0kqk-KJg/
患者说:下门牙盘边的牙龈有点发白,牙齿痛（女，39岁）医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:请问现在是怎么疼呢
患者说:牙齿有点疼，牙龈也疼
医生说:看照片没感觉牙龈有发白的地方呢？
医生说:就是牙齿跟牙龈相接的地方，有些牙结石
医生说:牙龈有点萎缩
患者说:下门牙盘边两个牙龈有电白
患者说:去年下半年洗过牙
医生说:医生说:是这里吗？
医生说:又该去洗牙了
医生说:你的牙结石比较多，平时要多注意好好刷牙才行
患者说:不是是下面牙龈
医生说:照片看不太清
医生说:你现在牙疼是怎么疼呢
医生说:一阵一阵的？
医生说:还是咬东西的时候才疼
患者说:冷的东西碰到就疼
医生说:冷热刺激疼的话一般是你的牙龈萎缩造成的
医生说:建议去洗洗牙，然后用用脱敏牙膏刷牙
患者说:感觉下面牙龈有点一阵一阵的疼，
医生说:牙龈有点发炎的话也会有痛感
医生说:牙龈的问题一般都是牙齿引起的，我觉得还是建议去医院洗洗牙，再全面检查一下
患者说:今天去医院没排上队，人太多了，改天去
患者说:先用什么药呢
医生说:可以用点脱敏的牙膏，然后用点消炎药
医生说:罗红霉素和替硝唑

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ScSjWdDFYSE26frHhaTumg/
患者说:我不知道是不是白塞病。,从去年年中到现在，反复出现口腔溃疡，阴部也时常会有。还出现了几次结节性红斑。（女，30 岁）
医生说:你好，发现多长时间了？用过什么药？
患者说:医生说:有去医院检查过吗
医生说:黏膜疾病的诊断必须结合化验检查

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DuFs8C5-vPhdVIO8P8X-3A/
患者说:今天吃饭时，上颚被扎破了，掉了一块肉，就是凸起的纹路那里掉了一块，这个没事吧？还能长出来吗？（男，23岁）
患者说:还能长凸起吗，或者只是愈合，然后就没有凸起了
患者说:好的
患者说:医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/c_FWuczuIYFJPENYkkjX3A/
患者说:男，12岁，牙齿长的畸形，要拔牙还是修正,牙齿长的七上八下的，想咨询医生，他这个牙齿是要拔掉，重新补，还是修正一下就好了（男，12 岁）医生说:上面最中间的那个是多生牙，需要拔掉
医生说:其他的不齐的需要去正畸科做正畸治疗
患者说:其他的不用拔吗
医生说:需要做系统的正畸检查之后再确定拔不拔

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/u7NjvBD2AAcDc8IkhlZF1Q/
患者说:下嘴唇肿了，长了小泡似的，不太疼～请问大夫是病毒吗（女，34岁）医生说:您好！很高兴为你解答。
医生说:你的情况应该是单纯病毒感染引起。
医生说:建议你忌食辛辣食物，多喝水，可以口服阿昔洛韦抗病毒治疗。
患者说:不吃药也没事吧，涂点红霉素软膏呢
医生说:不用药物也会自然愈合。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9JemXRbDJMS4b8tFIfyzIg/
患者说:口臭是什么引起的，应该怎么治？（女，65岁）
患者说:很久了，1.2年最起码，没有针对治疗过
医生说:口腔内有异味，多是口腔卫生差，牙龈炎，口内牙石，牙垢过多，或者有龋坏的牙齿造成的！也有消化道溃疡等会影响口腔气味！您的情况首先需要检查下口腔，洗洗牙，如果没有效果再看下消化内科！平时多注意口腔卫生，少吃刺激性食物，刷牙后顺便刷下舌头都可以预防的！
患者说:跟内脏器官有没有关系
患者说:没有洗牙过，一天两次刷牙都有
患者说:好的
医生说:客气啦，我们也是利用自己的空闲时间，给需要帮助的朋友提供一点意见和建议。如果我的建议能够给你一点帮助，也是我的荣幸
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7v9OvqwjsLF7tvYxcdRzTQ/
患者说:之前带烤瓷牙，牙龈又跟轻微的萎缩。后来因为外力导致牙根折断，做的即拔即种，种植牙。做完当时就戴上了临时冠，但是牙龈却上去一大块。并且有很大的牙缝，现在已经一个多月了。种植体但是挺结实，不过牙龈太过难看了，有什么办法可以恢复么。（男，26岁）患者说:我之前很轻微的萎缩，几乎看不出来。这次做完种植以后。当时就高上去一块。没有别的修复方法了么
患者说:软组织移植可以么？
医生说:不可以
医生说:没法成活
患者说:怎么呢？他们都推荐我做这个。
医生说:成功率比较低
患者说:这个没有术前评估么？如果成功了，我得牙龈会恢复到原有高度么？如果不成功会加重现在的情况么
患者说:那是为什么呢？如果种植成功。难道还会萎缩？还有就是种植牙是不是都会有牙龈萎缩的情况，我这算是正常么
患者说:我的意思是软组织种植成功，会不会恢复到原有高度，如果软组织不成功会加重现在的情况么？我之前只是很轻微很轻微的一点萎缩。连现在的15分之一都没有。为什么软组织种植成功还会萎缩到现在这样呢。
患者说:他们说，是软组织移植手术。从别的地方去肉，然后缝到我这个牙龈这。您听过这个手术么
患者说:嗯嗯，你是哪里的医院
患者说:我们这边说成功率很高。在你们那边这个手术大概多少钱
医生说:我在宁波市第二医院
医生说:有医保的话不用花太多
患者说:这个还可以
患者说:报医保？
医生说:是的，我们这医保报销比例还是挺大的
患者说:你们医院做过这个手术么？成功率怎么样
患者说:好吧。那我考虑在我们这边做吧。这个具体情况得看面诊，然后会有术前评估。如果可以做，那基本就是可以成功的。对吧，如果成功，牙龈会比现在漂亮的多吧
医生说:是的，如果成功肯定要比现在好看的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mibzu66UIgPAcucKRYwpxw/
患者说:我的虫牙以前补过，后来又掉完了，就再也没有去补了，现在有半边牙松动了,用不用去牙科看呢,还是停一段时间它就会自己掉下来呢，也不疼的，就是吃东西了老往牙窟窿里塞的，现在吃东西用右边吃也不用左边吃的，刚才吃苹果不小心咬碰了一下，松动的牙根就疼了一下，然后就不疼了。（女，43岁）
医生说:您好，方便拍下牙齿照片来吗？我看下
患者说:好的好的
医生说:嗯嗯
患者说:患者说:患者说:郑医生看见了吗？
患者说:在吗郑医生
医生说:在的
医生说:你这个情况需要去检查一下，拍牙片看看牙齿能不能保留
医生说:如果能保留，那就需要治疗后做牙套。但是看你描述情况，估计可能就是需要拔掉了啊
患者说:不拔不行吗？
患者说:拔牙疼吗
患者说:要是拔掉了怎么办，，，是不是另补个牙呢
患者说:我害怕拔牙的时候疼
医生说:建议去好点的医院检查的
患者说:现在牙也不疼的，就是不能用左边吃东西
患者说:嗯嗯好的
医生说:嗯嗯，去检查一下看看

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xocu2x0RbJ-5VyQ1wvT0Cw/
患者说:左边颈椎酸痛，以至于觉得左边脸颊和左边牙齿的牙龈都不舒服，去做了按摩，出来后轻松许多，可是牙龈开始出血了，怎么回事？会是其他什么病吗？（男，40 岁）
医生说:你好，请问这种情况多长时间了？
医生说:你好，能提供一下牙龈的照片吗？
患者说:就刚刚的事，自己颈椎有问题，经常按摩缓解，最近颈椎不舒服伴随左边脸颊和左边牙龈都发痒，今天按摩完了后就出血了
医生说:有照片嘛？
医生说:我想看一下牙龈的状况
患者说:患者说:自己拍的，不清楚吧？
医生说:平时刷牙或者咬硬物出血吗
患者说:不
医生说:图片像素不是很清晰，但隐约能看到牙齿有垢牙龈出血一般都是牙结石牙菌斑刺激作用造成的
医生说:建议去医院检查判断是否该洗牙了
患者说:上次洗牙距离现在有三个月吧，您的意思是和颈椎没关系是吗？
医生说:是的
医生说:颈椎压迫神经有可能出现牙疼不适感
医生说:但不会造成牙龈出血
患者说:患者说:患者说:恶心到您了，不好意思
患者说:会是其他病吗？
医生说:牙龈前红肿
医生说:稍
医生说:还是考虑牙结石的原因

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/71XOD6QWqfg9s-jcN4hNMA/
患者说:小孩嘴里长的这是什么  应该怎么弄（男，2岁）医生说:你好，宝宝有没有发烧？
医生说:这种情况多长时间了？
患者说:没有  也没什么症状  刚才突然发现的
医生说:看起来是牙神经发炎化脓了
患者说:应该怎么办  这是什么原因引起的
医生说:牙神经发炎了
患者说:需要吃什么药吗
患者说:严重吗？
医生说:能配合医生治疗的话应该去医院治一下牙神经
患者说:太小了  不一定配合   2岁
医生说:可以吃点小宝宝的消炎药
医生说:会好一些
但是将来还会犯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iLOINXVr8DeV6uRA5obDZA/
患者说:最近感觉牙龈上疼，摸一下是硬硬的，感觉好像有牙齿长出来似的，而是不止一个，感觉一周都有，碰到就会疼，这是什么毛病，自己牙齿一直都不好（女，29岁）
医生说:您好，能拍个照片看看吗？
患者说:患者说:患者说:不知道您能不能看的清楚，有发白的地方就好像是鼓出来的，按压就会感觉有点疼
医生说:牙疼过吗？
患者说:牙齿一直不好，有蛀牙，还拔过几颗牙，现在太凉，太硬，太甜的东西吃了都感觉牙疼
医生说:白的地方按着是软是硬？
患者说:硬的你，感觉像有牙齿要长出来似的，按着还感觉疼
医生说:应该牙龈有点发炎了
医生说:您牙齿长得不整齐 有的牙槽骨有点突出是正常的
患者说:那要如何治疗呢
医生说:牙齿不齐会刷牙刷不干净所以牙龈发炎
医生说:您去洗个牙 用点漱口水
患者说:是的，牙齿的确不齐，不好刷牙，还有一颗牙感觉牙龈有点萎缩了，牙根都露出来一点
患者说:平时刷牙都要用漱口水吗还是偶尔用一下
医生说:牙龈有发红的时候用一下
医生说:好了就不用了
医生说:不要长期用

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rlifB2vxg7EkXuUIVWkNZg/
患者说:舌头两侧长泡吃了维生素C。但是没用。怎么办（女，21岁）
医生说:你好，方便拍下舌部照片来吗？
患者说:患者说:患者说:医生说:图片不是很清楚 看着像溃疡
患者说:吃什么药
患者说:有个红色的痘痘
医生说:最近不要吃刺激性食物
医生说:红色小豆豆应该是舌乳头发炎肿了
患者说:嗯嗯
医生说:下巴淋巴结有没有肿
患者说:吃什么药
患者说:没有肿
医生说:吃点消炎药
医生说:用点漱口水
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-rgIigiRVtB64v2OkJ1_pA/
患者说:因为两个门牙有缺口 所以去医院门牙做了贴片 颜色选的和其他牙齿相近 但是最近想去美白牙齿 想问做了牙齿贴片还能美白牙齿吗 （女，31岁）
医生说:您好，方便拍下牙齿照片来吗？
医生说:如果做了贴面的牙齿，是没法进行美白的。
患者说:洗牙漂白都没用吗
医生说:做贴面的牙没有用了，其他牙是可以的
患者说:那想让贴片牙齿变白有啥办法吗
医生说:重新做贴面

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/N1VOunOC57CKcGU5vwBTFw/
患者说:上午局麻挑断的牙神经 疼了一下午 可以忍受的那种疼 正常吗（男，40岁）
医生说:你好，你今天做的是根管治疗的第一步吗？
医生说:您好，请问您疼的这颗牙是蛀牙吗？
患者说:对我是蛀牙
患者说:我就是单纯的断牙神经
患者说:让我后天再去上药
医生说:您的蛀牙是因为已经疼了，所以去做的杀神经，对吧？今天是第一次吗？
患者说:回到家 断断续续的疼了一下午
患者说:对
医生说:一些人刚做完处理会有些不舒服。
医生说:现在觉得这种疼是越来越厉害了，还是越来越减轻。
患者说:可以忍受的 应该变化不太大
医生说:那您再观察一下吧，您后天不就继续去做处理吗？
患者说:对的
医生说:有些患者做完第一步的处理的话，会有疼的受不了的一种症状。
医生说:也有一些患者没有什么感觉。
医生说:每个人的反应是不一样的。您不用太担心
患者说:我需要吃的甲硝唑吗
医生说:可以吃
患者说:好的
患者说:在哪里评价啊患者说:好的
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OxPEtV54H7AGghVUcnOgDw/
患者说:牙齿矫正请问我需要拔几颗牙？本来是长了两颗虎牙在上面的，矫正后牙齿前凸了。嘴巴也翘了…比以前难看了好多…如果拔牙矫正的话要拔几颗呢？上下都需要拔两颗智牙还是就拔上面的？我觉得下面的牙齿也前凸了啊…心好累（女，19岁）医生说:您好，正畸拔牙要通过模型测量才能确定拔不拔牙，拔哪颗牙
医生说:如果有智齿，智齿位置不正一般不管是不是要正畸，都要拔掉的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/L3QcRw6sxlWmj1-1m34FMQ/
患者说:口腔溃疡怎么回事啊？？该怎么治疗呢？嘴很疼，吃东西都不敢吃（男，21岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
医生说:可以发张图片过来看看吗？
患者说:就是口腔溃疡啊，还用发照片吗
患者说:就是下嘴唇掉了一层皮，显白色
医生说:来张照片吧
医生说:复发性口腔溃疡病因很多的，比如免疫因素，遗传因素，系统性疾病，感染因素，而且往往是多因素作用的综合结果……正因为这些，相关治疗方法很多，目前也没有根治的特效方法。建议你可以试试西地碘片含化，用康复新漱口，每天三次含漱。如果疼痛明显可以用盐酸达克罗宁少量蘸在溃疡地方。平时多吃水果蔬菜，多运动一下，保持心情舒畅，不要太焦虑等等。再就是我也有过口腔溃疡，个人感觉三餐后刷牙，可以有效缓解疼痛。感觉有点疼痛了，可以再用漱口水或者再刷牙。
            但是，如果较大的溃疡，超过两周没有愈合，建议你到当地医院检查一下，以排除其他疾病。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3rDEoA6SI5ErCukLW9pFiQ/
患者说:里面有一颗大牙齿有洞补要多少钱（女，18岁）
医生说:您好，方便拍下牙齿照片来吗？我看下
患者说:发不了图片怎么发
患者说:医生说:您好，那我只能大体跟您说一下
医生说:大概需要二三百块钱
患者说:患者说:就那一颗
医生说:看到了
医生说:二三百块钱
患者说:要不要挑牙神经什么的
医生说:看照片一般不用
医生说:具体需要补牙片看的
患者说:那去外面牙科看好还是去医院好
医生说:医院好点的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_GhGUEscRfjoWhTMnSoX2g/
患者说:舌头怎么回事，一点点都不能吃辣的，第一次（男，24岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:一个星期了
医生说:有没有口干口苦的症状
患者说:患者说:你看嘛
患者说:怎么回事嘛
医生说:两侧舌苔光滑有多长时间了
患者说:一个星期了
医生说:最近有没有感冒？
患者说:没有感冒
医生说:考虑目前是舌炎
医生说:先不要进食辛辣刺激食物
医生说:使用康复新液漱口
医生说:普通漱口液也可以
医生说:多喝水，多吃蔬菜水果
医生说:保持好睡眠

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/opZV5OupvCKdfLYPZkGfNA/
患者说:种植牙以后戴上临时冠，牙龈变成这样了怎样可以恢复到旁边的牙龈状态（男，27岁）医生说:你好，为什么会出现这种情况，应该是您这个区域的种植的牙槽骨是缺失的
医生说:您可以考虑一下一种叫做龈瓷的材料。
医生说:进行一下改善修复
患者说:我是即拔即种的，种植完成后立即戴的临时牙冠，牙龈当时就被顶上去了
患者说:现在已经一个多月了。牙缝也变得很大，该如何才能恢复亚牙龈，不想做牙龈瓷
医生说:嗯
医生说:你不想做牙龈瓷的话，那只能再考虑再做一个软组织的移植。
患者说:今天我问给我种植的医生了，他说现在看不出来牙槽骨吸收和萎缩，得过几个月以后再看
患者说:软组织移植有风险么？可以恢复到旁边牙齿的高度么？牙龈乳头是不是也可以恢复
医生说:嗯确实现在看不出牙槽骨吸收和萎缩，因为完成三个月之后才能看到牙槽骨最后的一个情况。
医生说:但是这个位置，牙龈再增长的可能性比较小。
医生说:牙龈的位置是要根据牙槽骨的位置来确定的，软组织移植的话会有退缩的一个风险。
医生说:牙龈乳头恢复的可能性很大，牙龈乳头的恢复，可以考虑一下牙龈的诱导成形。
患者说:软组织移植，会有风险么？如果成功了，可以回到之前的状态么。不成功又会怎么样？牙龈乳头好弄是吧。
医生说:软组织移植会有风险，不可能完全回到和您之前一样的一个状态，只是说会比现在有一个改善。
医生说:不成功的话，就是维持您现在这个样子。
医生说:您这个位置牙龈乳头的恢复可能会比较困难，可能后期会有黑三角形成。
患者说:那我的牙龈是不是没救了。做得好也只能稍微下来一点么患者说:还有可能做不好。有没有别的好的方法啊医生说:或者您可以考虑唇侧植骨，然后再做牙龈的移植，效果会好一点
医生说:种的时候植骨了吗？
患者说:没有，即拔即种的，当时安装的临时牙。牙龈就这样了。
患者说:做唇侧植骨，在做移植。大概多久可以恢复。不会对我现在的牙龈在造成伤害吧
医生说:植骨的话，需要六个月的恢复的时间。
医生说:不会对你现在的牙龈造成伤害，做的是牙龈的移植，是对你牙龈的一个增量。
患者说:牙龈移植，恢复的好的话，可以恢复到和原来差不多么。回复的不好。也会比现在好点吧
医生说:嗯
患者说:牙龈乳头也是这么恢复么？从别的地方取肉缝到这里
医生说:牙龈乳头一般是通过临时冠来的诱导成形的
医生说:是的
患者说:种植牙一个多月了，可以偶尔的喝点酒么？我吸烟不太勤。一天3-4根。没有多大影响吧
医生说:我们不建议吸烟。因为吸烟的时候温度很高，它会影响你牙龈的愈合，特别你还是前牙
医生说:吸烟的时候产生一些物质，也是对种植体的愈合不是很好的。
患者说:如果长好以后，可以适量的吸烟么？现在喝点酒没有多大问题吧
医生说:我们一般都会建议患者戒烟戒酒的。
医生说:有研究表示，吸烟的患者牙龈退缩的量要比不吸烟的患者退缩的药多。
患者说:他们说我的牙龈移植不好成活。我现在都快成心病了，如果到我们当地的口腔医院去看。他能不能给个术前评这个手术没有后遗症吧估呢。如果能完全恢复那最好了。
患者说:这个手术没有后遗症吧
医生说:您种植手术是在什么地方做的呀？
医生说:一般在做手术前都会给做术前评价，然后会告诉您手术的风险，您同意之后才会给您手术的。
医生说:您这个手术最大的风险就是植骨不成活，然后移植的牙龈也不能成活。
患者说:我种植牙是在我们这边的一个诊所做的，他这做不了牙龈移植。如果牙龈移植不成活。那我的牙龈会比现在更严重么
医生说:不会
患者说:牙龈移植如果成功。恢复的好的话，还会萎缩么
医生说:几年以后会有萎缩的可能
医生说:生理情况下，正常牙龈也有会有退缩
医生说:如果维持稳定，效果会不错
患者说:嗯嗯，正常情况下成功率高么
医生说:比较高
医生说:我们临床做的还是比较好的，失败的还是少数
医生说:但是，医学，发生在您身上，就是百分之百，没有发生，就是0
患者说:说的比较深奥，没太懂。不过我去做这个移植手术。应该可以恢复到以前的高度吧
医生说:嗯
医生说:找个专业一点，正规一点的医院做吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1nFkdG183vL_9JTnIKWNtQ/
患者说:牙齿矫正的最佳年龄
女儿最初长的一颗门牙是多增牙，今天拔除了，而现在冒出的新门牙看似错位严重！是不是应该趁它还没完全长成赶快矫正？还是应该长出来再矫正？矫正起来难度大不大？（女，8岁）医生说:你好，有片子吗？？？？
患者说:没有！
患者说:昨天拍了一张平面的，现在没在手上！
患者说:是要拍二维的吗？
医生说:平面一张的就是二维的
患者说:可以单独矫正一颗牙吗？牙没完全长出，是不是没有方法矫正？
患者说:像她这情况，矫正的费用一般在多少左右？
患者说:因为今天市儿童医院矫正牙齿的医生没上班，就没问着，心里很着急！
患者说:那就是说，等两三星期再约矫正医生看，也不会影响治疗效果吗？
医生说:对
医生说:不差这几天，治是肯定要治的，但是也不急于一时，别着急
医生说:一定要去正规医院
患者说:患者说:再问一下，这图片上能看得出来哪些牙还有问题吗？
患者说:还有其它的多生牙没有？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WWRqL5h_qnNTZlgO5MXv6g/
患者说:种植牙创口处的原来一个小白点现在变大了，然后那个小白点是软的，我拿牙签可以挑起来看了一下，然后发现是从那个创口里面出来的（男，18岁）
医生说:你好，能否上传照片看看？
患者说:医生说:从图片看，种植没几天吧？
患者说:这个我可以给你保证绝对不是食物残渣
患者说:3
患者说:天
医生说:种植创口愈合的过程，有的会形成一层白色的假膜
患者说:但是做完手术那天晚上我看了一下，只有一个白色的小点，然后这两天就变大了，扩大了面积
患者说:而且这个白色的东西可以挑起来可以直接看到是从创口处冒出来的
医生说:种植的时候有合并植骨或者盖膜等其他的手术吗？
患者说:医生和我说加入了骨粉和骨模
患者说:但是这两个东西那么容易会露出来吗？
医生说:你自己不要拿什么东西去碰它或者拽它
患者说:那这个会是什么东西？(┯_┯)
医生说:有可能是覆盖的膜部分暴露，或者是创口愈合形成的假膜
患者说:因为这个确实是从创口里面冒出来的
患者说:那你说的这些都是好的情况那坏的情况这个会是什么
医生说:坏的情况？你自己觉得是什么？种植才3天，创口还在愈合，过几天，你去拆线的时候，你的种植医生就会检查你的伤口的
患者说:其实我在想会不会是伤口撕裂？
医生说:撕裂会出血和疼痛，你不要拿东西去挫它，也不要用这边吃东西
患者说:因为毕竟是第一次弄了解的不深
医生说:没事。记住啊，不要去动它，等着拆线就可以了
患者说:那就是说露出来的那个白色东西很可能是盖的骨膜露出来了或者是假膜，是这样吧？
医生说:嗯
患者说:非常感谢(≧∇≦)

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QekD6J5YPxLJ6K0iUWB2hA/
患者说:好几天前被自己家的小博美牙齿划伤有出血 ，大拇指。去医院打了两针 ，第二天有肿起来。后来就没去打了，会不会得狂犬病。我们家狗狗平时都是特别乖的，那天晚上喝了点酒，看到它把房间弄的都是纸巾很火大就打了几下，然后不小心划到牙齿了。（女，23岁）
医生说:你好！打了疫苗后不会得狂犬病哈！你放心我
患者说:我就手臂打了两针，去的中山医院，那个医生让我第二天还要去打，我当时睡过头忘记了，会有事吗
医生说:第二次可以在一周内注射
患者说:如果不打会不会得病啊
医生说:这个不一定会得病，建议去注射，减少患病风险
患者说:医生说:建议去医院完善疫苗处理哟
患者说:你好现在伤口已经结痂掉了，还要去吗
患者说:按着还是会有点疼
医生说:这个和伤口愈合没有联系，主要是为了预防狂犬病
患者说:请问有什么要注意的吗，比如不能吃啥，我这几天有吃辣
患者说:烟酒呢
医生说:吃饭没有影响的哈，伤口区注意清洗就可以了
医生说:💝
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RviCa6-SucYis8D3vj0W5g/
患者说:这种情况是口腔溃疡么？（女，17岁）医生说:您好，请问您出现这种情况多长时间了？
患者说:一两天
医生说:以前有过吗？
患者说:没有
医生说:是口腔溃疡
患者说:要喝点什么药呢
医生说:建议用点康复新液含在口中3-5分钟后吞下去，然后用点锡类散喷在溃疡处
患者说:桂林西瓜霜可以么
医生说:可以的
患者说:好
医生说:嗯
患者说:患者说:喉咙痛要吃什么药呢
医生说:几天啦？
患者说:昨天凌晨一两点开始的吧
医生说:建议吃点消炎药吧！
患者说:好的
患者说:哪种消炎药比较有效呢
医生说:你有过敏吗？没有的话头孢类就好
患者说:好的
患者说:患者说:这种可以么
医生说:可以的
患者说:好
医生说:患者说:患者说:这几种药可以一起吃么
医生说:可以的，可以吃两个就够了，阿奇➕蒲地蓝
患者说:好的
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TjbRbaiNmIXmxbMaN0zJ3g/
患者说:医生您好！我口中起了一个紫色的泡，请问这是怎么回事（男，22岁）医生说:你好，像这样有多久了？以前出现过吗？
患者说:刚刚出现
患者说:我就睡一觉起来有的
患者说:医生说:这种情况考虑可能是黏膜下血泡，一般是吃硬的或者刺激性的食物磨出来的。不需要特殊处理，能够自行吸收，注意口腔卫生，避免太热太硬辛辣刺激的食物就可以了。
患者说:患者说:这张清楚点
患者说:怎么像穿孔
医生说:是血泡
患者说:那上面那个小孔是啥，一个大的是紫色的泡
医生说:是个小血泡
患者说:可我用舌头只顶到了大泡小泡像个孔的感觉
患者说:医生我的牙齿是不是不大健康
医生说:可能是睡着后牙齿咬的
医生说:牙齿看起来挺正常的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IcfO1HB7fdQ3PoH-SGGI1w/
患者说:过去是深覆和深覆盖，上排拔了左4右4，两个智齿，下排拔了两个智齿。为啥内收完，上排还是有点突。以前上牙完全覆盖在下牙，下牙看不见。（女，24岁）医生说:你好患者，现在你的这个咬合状态是比较好的状态呢，就是感觉前牙还突么？
医生说:从我们医生角度来看，你的完全符合标准正中合，不用担心。
患者说:因为上排牙吃还有点缝隙没收完，感觉上排牙还是有些突
医生说:上牙还有牙缝得话，还是得继续收得，随后上合牙齿还会再往里面收点，没必要担心呀。
患者说:是不是我下排牙有点内倾
医生说:深覆合深覆盖得下牙都有点内倾，不过你的不是很明显
医生说:毕竟你的牙齿还没彻底矫正结束。
医生说:没事，在矫治过程中，有疑问及时与医生沟通，莫言耽搁。
医生说:莫要
患者说:好的
医生说:恩

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5RJbAwIQjbkHXCl51dzFkw/
患者说:过去是深覆和深覆盖，上排拔了左4右4，两个智齿，下排拔了两个智齿。为啥内收完，上排还是有点突。以前上牙完全覆盖在下牙，下牙看不见。（女，24岁）医生说:您好现在下前牙能咬到上前牙吗
患者说:还不能，目前下排牙矫正器卸了，上排牙也有点牙缝
医生说:照片是快正畸结束的照片是吧
患者说:对的
患者说:矫正前上排牙完全覆盖下排
医生说:你正畸前做过模型测量吗
患者说:我拍了口腔全景图，取了模的。智齿当时上排是横着长的，开刀拔的
医生说:这种情况一般就说命存在骨性错颌畸形
医生说:正畸不能完全解决问题还要正颌手术
医生说:医生给你聊过正颌手术的事情吗
患者说:没有聊过手术的问题，因为我之前咬合太乱，而且我下排牙实际有点内倾
医生说:嗯，一般覆盖还是现在这样子的话那说明就是有一些骨性二类错颌畸形
医生说:你拍一张侧面照我看看
患者说:是牙齿
患者说:还是侧脸
医生说:我知道
医生说:侧脸
医生说:整个侧脸
医生说:侧面照
患者说:医生说:下颌稍微又些后缩
患者说:目前上排还有估计4毫米牙缝
医生说:是的
患者说:如果把下排牙往外拉，是不是会好一些
医生说:一般这种情况再正畸后还有4mm，覆颌那就需要手术解决了
医生说:单独拉牙齿是出不来的
医生说:难度系数很大
医生说:基本实现不了
患者说:医生说我目前门牙有点突出，后期还会调整
患者说:这样会不会好一些
医生说:先调整看看
患者说:医生说:如果上下牙前后距离还差很大那就没办法了
患者说:我的上牙牙齿大 下牙牙齿好小
患者说:医生说:下面缺牙吧
医生说:我看着缺一颗前牙
患者说:缺了一颗，而且牙齿还小
患者说:患者说:上排牙门牙一颗顶下面两个大
患者说:医生说:你可以复诊问问你主治医生需不需要正颌手术
医生说:他会给你测量的
患者说:因为我已经拔了牙，不可能再做手术了
患者说:医生说:拔牙和做手术没关系
医生说:这个你自己决定
医生说:需不需要做手术要经过测量的
医生说:你可以问问你的正畸医生
患者说:好的
医生说:我没你的影像学资料，也没办法测量，所以也没办法告诉你是不是一定要做手术
医生说:看侧面像下颌是有一些后缩

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3zprI1wqrLfe17r8ZQDdew/
患者说:这颗牙矫正需要怎么做，花费多少？（男，17岁）医生说:你好！你的矫正不能单矫正一个牙齿，需要一起矫正，费用下来大概需要八九千
患者说:嗯
患者说:八九千是牙箍的价钱吗
医生说:是的
患者说:是什么牙箍
医生说:就是普通的牙套哈
患者说:普通牙套那么贵？
医生说:我们这里是三甲医院，不是贵在牙套，是贵在技术上面的哈

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LlSbIE3iFI7I6aP0YRiA2w/
患者说:大夫您好，我想咨询一下，我姑娘今年11周岁，请问可以做牙齿矫正吗？她最主要的问题就是下牙牙齿排列不齐（女，11岁）医生说:您好，需要拍牙片看她的牙根发育情况
医生说:牙根发育好了可以做，一般十二十三岁的话牙根才能发育好
患者说:拍片了，说是发育的挺好的
医生说:但也有早早发育好的
医生说:嗯
医生说:那就可以做了
患者说:我今天去医院，医院说不能做，得半年以后，但是我去个人的诊所就说能给做，我就不知道该相信谁了
患者说:个人的诊所也是挺有规模的那种
医生说:建议您能晚一点儿不要太急
患者说:医院说等能做的时候也得需要拔掉四颗牙。但是诊所就说不用拔牙就能矫正的很好
医生说:矫正还需要拔牙
医生说:太拥挤
医生说:嗯，每个人都有自己的观点
患者说:对，我去我们这的医院说需要拔牙，而且是四颗
医生说:现在不拔牙直接矫正的话，到她二十几岁还会复发
患者说:那我该怎么办？
医生说:最好是去专科医院看看，比如省市级的口腔医院
患者说:听谁的，请给建议！
医生说:我的建议是可以再等等，等十三岁时再取模型给方案
患者说:我去的就是哈尔滨的医大一院牙科
医生说:嗯，听医院的
医生说:我们这儿有这样的病例，就是几年前矫正的后来就复发了，再次矫正时拔了四颗4
医生说:有时候医生会考虑您的意愿
患者说:哦，看来我还是得去正规的医院医生说:给出不同方案
医生说:嗯嗯
患者说:哦，我听您的
患者说:我其实真是不想让孩子拔牙，感觉太遭罪了
患者说:孩子长得挺好看的，就寻思牙再好看点不是很完美吗！其实不叫正也不是很难看，患者说:很矛盾
医生说:嗯，您可以先给她排齐，以后复发了再拔牙也可以
医生说:说不定不会复发的，医生肯定会考虑您的意愿
患者说:那不是得遭二遍罪吗
医生说:对啊，拔牙会一次解决问题
医生说:您觉得拔牙太痛苦就可以试试先不拔，因为她现在还小
医生说:牙弓可能会再发育，这些都是未知的
患者说:我选择还是再等等吧患者说:要是离您近就好了！
医生说:对，等她颌骨和牙齿都发育好之后选择最有效的方案
医生说:患者说:好的，没问题了
患者说:在哪里给评价呢？
医生说:系统最后会提示的
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DhvGZQ9ZiGy_MDdLVSFajw/
患者说:昨天吃完火锅后,牙龈上突然长了一个白色的凸起,问下医生是什么问题?（女，29岁）医生说:您好，请问出现这种情况多长时间了？之前有过吗
患者说:就是今天早上发现的,以前没有过
医生说:你拍张这个脓包上面的牙齿我看一下
患者说:好的
医生说:上面的牙齿是否是蛀牙？
患者说:患者说:这颗牙齿我前年补过
医生说:哦哦
医生说:怀疑是根尖炎的症状
患者说:它是里边有些空了
患者说:那现在怎么办
医生说:建议抽时间去口腔科拍张牙片确诊一下
患者说:跟这几天吃火锅有关系吗
医生说:有一定的关系，慢性根尖炎随时就会肿起来的
医生说:主要是里面还是有炎症
患者说:奥,好的
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xBo7dfS8shCIwmqzRHl31g/
患者说:牙发炎 导致脸肿  打了两天吊瓶 快好了  又肿回去了  现在在吃人工牛黄甲硝唑胶囊  脸还是没消下去（女，17岁）
医生说:你好，牙疼引起脸肿，就是间隙感染了，间隙感染一般就是输液抗炎治疗。你才输了两天吗？有点少，至少要输五到七天的
医生说:现在又肿了。建议去医院让口腔科医生具体检查一下口里的情况，必要时脓肿切开引流。把脓液放出来。然后再输液。这样消炎快
患者说:能不输液了嘛  吃药可以嘛
医生说:吃药消炎太慢，输液都得五到七天，吃药可能就得十天左右
患者说:那有没有什么好点的药消炎消肿呢？
医生说:口腔的炎症，建议吃头孢加替硝唑
患者说:已经买了人工牛黄甲硝唑胶囊
医生说:甲硝唑胃刺激性大，现在都不推荐吃
患者说:买头孢和替硝唑就可以嘛  都是消炎的嘛
医生说:两者都是消炎药。要联合用药
患者说:那多久能好呢
医生说:刚才说了。十天左右

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mIxP6on5HSWbhINVB98b5Q/
患者说:哺乳期～刚生完宝宝四十几天可以补牙吗？或是可以拔牙吗？（女，26岁）
医生说:可以的。就是如果需要吃消炎药的话要停两天再喂奶。
患者说:以前补过的牙痛，可以弄掉从新在补吗？
医生说:牙痛的话可能要做根管治疗，然后再补牙。
医生说:不能直接补。
患者说:根管治疗的同时能减轻疼痛吗？
医生说:可以的
医生说:根管治疗的目的就是解除疼痛。
患者说:根管治疗这么贵
患者说:还有牙冠
患者说:费用很高，价格间距好大啊
医生说:什么？
患者说:牙冠是一定要做的吗？
医生说:牙冠是建议做的。
医生说:相当于给牙加了一层保护套。
患者说:牙冠的费用在1000-****，这个差距好大，如何才能分辨做什么价格的比较合适
患者说:根管治疗是不是也需要停止母乳几天？
医生说:是的，如果需要吃药的话就停个两天
医生说:在我们医院价格最贵的是3600，都是告诉患者价格越高，使用寿命越长，越好看，越轻薄
患者说:实际呢？
医生说:实际也是这样的
患者说:牙冠是在补好的牙齿上面加个牙套？
医生说:嗯，先把磨小一圈，在加上去
患者说:我这左上方有颗后槽牙，一天下来疼的次数越来越频繁，感觉半边脸都疼，脑子都有点疼了，严重吗？
患者说:是什么材质的啊
患者说:根管治疗需要拍片吗？
患者说:拍片影响母乳吗？
医生说:估计要去医院做根管治疗了，不做的话会越来越严重。需要拍片3-4次，不影响母乳。
患者说:口腔修复课可以做根管治疗吗？
医生说:不行的，要先去牙体牙髓科
患者说:没有啊，只有口腔科，没有分的那么细化
患者说:口腔普通号可以吗？
医生说:可以，那就口腔科的号就行了
医生说:普通号就行
患者说:我看有个专家号是口腔修复科
患者说:还想挂专家号的呢
医生说:那最后做牙冠的时候可以去找他。
患者说:根管治疗需要多久啊
患者说:要分开好几次吗？
医生说:一般需要去2到3次。
医生说:一般间隔一周去一次。
患者说:每次多久？
医生说:每次治疗时间1个小时左右吧
患者说:一周一次，那是要每周停两天喂奶了？
医生说:看情况，如果医生不让你吃消炎药就不用停奶了
患者说:哦哦，那根管治疗本身不影响母乳，一般情况下需要吃消炎药吗？
医生说:一般情况下最好吃点。如果感觉疼的不厉害的话也不需要吃的。
患者说:做完治疗会疼？
医生说:有可能会的。
医生说:一般过几天就好了
患者说:疼的厉害吗？
患者说:看情况了是吗？
医生说:嗯啊，一般不会疼的厉害的
患者说:好的，感谢
医生说:患者说:先吃药行吗？
患者说:蒲地蓝消炎口服液，和金银花颗粒
医生说:药物的作用很有限，解决不了牙疼的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tqPi-j81tQuC_ykkmXanig/
患者说:拔完智齿高烧不退，怎么办，（女，18岁）
医生说:您好，请问拔牙多久了？
患者说:昨天下午两点拔的
医生说:输水了吗？
患者说:拔完之后就发烧39°多
患者说:没有
患者说:医生就开了一盒消炎药
医生说:拔牙创局部肿胀吗
患者说:现在也烧吃了点退烧药
患者说:肿胀
患者说:怎么办呢
医生说:建议输水
患者说:？
患者说:好的
医生说:输水
医生说:吃药慢
患者说:烧退了，还肿胀应该怎么办
患者说:医生？
患者说:吃药大约几天会消肿呢
医生说:一周左右
患者说:好的
医生说:患者说:输液是输消炎的么？
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/U_rgcWUieeu0PGUWe93RPw/
患者说:舌头厚腻，时而白腻，时而黄腻（男，31岁）医生说:您好，这种情况多长时间了？
医生说:舌苔厚腻，
说明胃肠积滞，建议多喝水，多吃蔬菜水果，适当补充维生素b和c，避免刺激性食物，中药调理也很有作用， 比如归脾丸，三黄片等就可以。 饮食调整很重要，忌酸辣麻烫，宜清淡饮食。药物只是辅助作用。
患者说:好多年了
医生说:你还有其他什么不适的症状吗？
患者说:中药吃好多都没用
患者说:其他没什么感觉
患者说:干呕
患者说:冷风一吹就干呕的厉害，
患者说:甚至直接吐了
医生说:可能有咽炎
患者说:冷风吹脖子就像被掐一样
医生说:网络咨询有其局限性，目前所提供病史信息不足以判断病情，建议医院面诊
患者说:胃不疼，只是不能受凉，一凉就干呕
患者说:医院去了说是慢性胃炎
患者说:伴有胃糜烂，
患者说:开的中药，我在外面去抓的，大药店的抓的，看药方的医生和抓药的都说剂量轻了
患者说:于是我就按他们的加大剂量，
患者说:吃了半个月一点效果都没有
医生说:对不起，我现在我急事，过会回复您
医生说:有胃炎一般消化不良，所以舌苔发白
医生说:您还是慢慢调理胃吧
医生说:不要吃辛辣的，有刺激刺激性的食物，吃点健胃消食片，多喝小米粥，饮食要清淡，这样慢慢的胃炎就会好的，胃炎好了舌苔自然就正常了
医生说:中药吃了一段时间就不要吃了，这样更刺激胃的，慢慢的饮食调整吧
医生说:如果有咨询的请留言，我会在第一时间回复您的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/b4-qNsPD3qyD4zSEGc15LA/
患者说:牙疼，看着没有龋齿，站着不疼，坐下躺下都会疼，尤其晚上难以入睡！感觉牙疼在左边的上牙，但发作时左边上下一片牙感觉都疼，挨个触碰都没任何感觉，有种不是牙疼而是牙根疼的感觉。喝热水疼痛会加剧，疼了站起来喝口盐水，只要不躺下就不会再发作（男，22岁）
医生说:您好，请问您这症状多久了？
医生说:考虑的是牙髓炎引起的疼痛
医生说:还是牙齿有问题
患者说:您好，大概3天前发病的
患者说:昨天才开始疼的睡不着
患者说:大夫，我需要吃消炎药吗，还是去医院检查一下
医生说:吃药无法去根
医生说:去口腔科治疗牙齿就不疼了
患者说:我这种情况需要根管治疗吗
医生说:对，
患者说:好的
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OLWkLkJYteh4pDEudeJDww/
患者说:牙缝出血 吸一下就会出血（男，22岁）
医生说:您好，请问您出现这种情况多长时间了
患者说:记不得了
医生说:您好！
多半是牙龈炎的表现。牙龈炎一般是牙龈局部有牙结石牙垢牙渍等附着导致牙龈发炎，所以建议您去口腔科洗牙，去除牙石牙垢等刺激物，最好每半年一次。平时多吃蔬菜水果，早晚刷牙，饭后漱口，用软毛保健牙刷竖着刷牙，尤其是晚上睡觉前刷牙非常重要，刷牙后不能再吃任何东西，只能喝清水。另外您还可以百度“巴氏刷牙法视频”，这才是正确的刷牙方法哦。
患者说:除了洗牙 还有别的方法么
医生说:您好，洗牙是最好的方法
医生说:到你附近的医院口腔科超声波洗牙，
患者说:超声波 不会痛么
患者说:怎么做口腔清洁呢
医生说:最好每年一次

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zBreJd_d4rE-qXlLu8haLQ/
患者说:口腔囊肿刮治术的副作用（女，46岁）医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:3月2日做的引流，最近准备切囊肿
患者说:可有医院说可用开窗减压，不知如何选择了
医生说:就是有两种方式，囊肿刮除术和开窗术，前者手术是治疗时间短，但复发可能大，后者刚好相反
患者说:刮治术复发可能性大？
医生说:是比开窗要大一点哈
患者说:有间隙感染还能行开窗减压术吗？
医生说:需要先把间隙感染控制了来
患者说:引流手术都一个月了，伤口还没愈合，这种情况下还能开窗吗？
医生说:引流术就相当于开窗，只是引流口很小，不能达到开窗的效果
患者说:做引流的医院说我的囊肿引起了感染，就不能进行开窗减压了。我想换家医院作开窗。
医生说:不管是开窗还是刮除都需要将感染控制了才行的
患者说:感染已经做了切开引流手术，只是伤口还设愈合，做引流的医院说周一就可行囊肿摘除手术了
医生说:那就是感染控制了撒
医生说:感染控制了就可以手术了
患者说:这种情况下换医院进行开窗减压，可行不？
医生说:这个可以的，只是检查可能需要重新做
患者说:要刮治的话还得打钛板，如果骨头不能用还有可能要接骨，太恐怖了。所以想用开窗减压法试试。这想法合理不？
医生说:可以的，这个都是我自己选择的，刮除如果有骨折才需要打钛板
患者说:什么情况下要接骨？
医生说:颌骨折断的情况下才需要打钛板
患者说:开窗减压得多长时间能好？中间会不会再出现感染？
医生说:这个可能需要两年左右，并且可能存在感染的风险哟
患者说:开窗对咀嚼饮食有影响吗？
医生说:有的，开窗以后有一个洞洞，容易掉东西进去，容易感染，需要处理干净
患者说:那岂不是很麻烦，又危险？
医生说:只是麻烦，你需要做好护理，
患者说:唉，两种方法好难选择
医生说:所以有一定风险，并不是都会发生的哈
患者说:如果让你选，会选哪种？
医生说:😓
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/X5UyySOEtY6y5LB5Z5-LAg/
患者说:牙齿不痛但用不上劲咀嚼不了硬的东西怎么一回事？（男，57岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:陆陆续续的，快有一年了。
医生说:牙齿已经有松动了？
患者说:最近牙龈上出现脓包。是什么原因？
医生说:好的，明白了，应该是牙周病或者牙根尖周炎，这是需要去医院治疗的，必要时需要牙周系统治疗或者根管治疗
患者说:牙齿没有松动就是咬硬的东西咬不动。
医生说:你这需要去医院治疗，多半需要根管治疗，治疗前需要拍片检查
患者说:如果药物治疗吃哪些药能有效果呢？
医生说:没有这类药物哟，只能治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cpqrJvtILK5q2SVV2r5V2g/
患者说:牙齿易磨损是什么原因（男，46岁）
医生说:您好，方便拍下牙齿照片来吗？我
医生说:您好！方便拍张照片让我看看吗？
医生说:您好，能提供一下照片吗？
患者说:主要是下排牙齿切面磨损到近1／4，没不良用牙习惯与遗传，不知是何原因？如缺钙等
患者说:我最想问，到医院检查诊断时，要找什么科？
医生说:口腔科或者口腔医院牙体牙髓科
患者说:只有口腔医院才有此科吗？综合医院（如江苏人民医院）有此科吗？在南京市，哪家医院较好。
医生说:江苏省口腔医院
医生说:有的
医生说:好的
患者说:患者说:患者说:主要是下排牙齿易磨损（很厉害）。可能是什么原因。
医生说:有没有夜魔牙症状
医生说:有可能是夜磨牙或者牙本质发育不良
医生说:具体还是需要去口腔医院牙体牙髓科检查确诊
医生说:口内咬合干扰也会引起前牙磨损加重，建议您去医院口腔科或者口腔医院牙体牙髓科进一步检查咬合关系根据口内具体情况指定治疗方案，可以做颌垫减少磨损

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/23cvUlStJzC9R-NnG4DbVg/
患者说:请问医生我的这个牙齿有什么办法嘛，要进行治疗需要多少费用阿？？
医生说:您好！这种情况多久了？
患者说:三四年了
医生说:看片子这个牙根无法保留了，建议择期拔除
患者说:两颗智齿都要拔掉是嘛？
患者说:还有缺失的那个牙齿想补
医生说:缺失牙齿的下面好像还有残根？
患者说:会影响我我什么嘛？
医生说:智齿的话如果蛀了或者经常发炎的话建议择期拔除
患者说:有那个残根不弄掉对我以后会影响嘛？
医生说:残根不拔的话，会反复发炎，而且你也不能镶牙齿
患者说:嗯
医生说:平时没感觉吗？
患者说:没有
患者说:智齿会发炎
患者说:经常发
医生说:那是因为你现在年轻，抵抗力好
医生说:智齿老是发炎还是消炎后拔除吧！
患者说:好的
患者说:医生，拔智齿一般多少钱阿？
医生说:这个有地区差异和医院等级不同收费标准不一样的，而且根据口内牙齿的阻生情况决定的，给你参考一下我们这500-1000不等的
患者说:那种植牙齿大概要多少呢？？
患者说:嗯嗯
医生说:这个是根据种植钉的系统来定价的，6000-****每颗
患者说:好的，知道了，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/r4OP3t6fRTIDh3yFfljRZw/
患者说:长了颗牙齿现在超级痛 脸也肿了 怎么样才能止痛（女，19岁）
医生说:你好，是长下颌智齿了吗？
患者说:对
医生说:智齿冠周炎引起脸肿，那就是间隙感染了，你需要去医院让医生给你智齿冠周冲洗，局部上药，然后再输液消炎治疗，才能消炎止痛
患者说:没有其他办法了嘛
医生说:还有就是自己吃消炎药。但是这样消炎慢
患者说:我想就是能吃点什么药能止痛
医生说:这个炎症不消了，是止不住疼的
患者说:那好吧
医生说:嗯尽快去医院吧
患者说:好的
患者说:患者说:这个能不能吃？
患者说:医生还在吗？
医生说:这是什么药，止疼药吗
患者说:对
医生说:可以吃
患者说:好的
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AMKDTbvvCWv8M-AAy0IU9w/
患者说:刚种植的牙，第二天缝的线掉了，有没影响？（男，35岁）
医生说:你好，种植的那颗牙？
医生说:是掉了一两根还是不少？
医生说:能拍个照片看看吗？
患者说:我去拍下，不知道能不能拍的清楚
患者说:种植的是左下角两颗大牙
医生说:嗯嗯。自己不好拍就让别人拍
患者说:其中的一颗线掉了
医生说:我看看的
医生说:哦？？
患者说:拍不清楚
患者说:拍了好几张，明天我去趟医院让医生帮我看下吧
医生说:晚上很难拍清楚的。
医院就诊是最好的👍医生说:还是找主刀医生看，他最有数

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7WC5bZ-iWJ43u_PHmaERVw/
患者说:假牙多久换一次。。。。。。（女，30岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:你好，那要看什么样的假牙
患者说:普通的
医生说:您好，方便拍下您牙齿照片来吗？
患者说:我妈妈的牙齿
患者说:她带的假牙
医生说:你最好拍个照片看看
患者说:不拍不行么
医生说:那个没图片我不好说
患者说:换牙跟图片有什么关系
患者说:我只是问你假牙多久换一次
医生说:什么样的假牙
医生说:活动的3年固定的看情况而定
患者说:活动的
患者说:固定的也是十年换一次
医生说:2到3年
患者说:我中午刚咨询了别的医生
患者说:活动的3到五年
患者说:就可以换了
医生说:嗯嗯
医生说:对的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YvnyrPXgWoMAQ_GDtdVIRA/
患者说:生理期拔了牙月经出血不止（女，48岁）
医生说:您好、那你需要去医院止血一下
患者说:哦，好的
患者说:我mai
医生说:生理期拔牙就是容易出血的
医生说:建议你早点去医院止血的、趁现在医生还没下班
患者说:明天去，今天太晚啦
医生说:不用

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Kxc-_Gyno69QcW5G_rMtAg/
患者说:下巴正中处有个球球一样，摸去有点微疼，像是二下巴一样（女，20岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:大概两个月吧！一直以为是胖了
医生说:这种情况建议去医院做彩超检查明确诊断，考虑可能是淋巴结肿大
医生说:一般附近器官发炎，比如口腔溃疡，牙痛，嗓子疼会导致引流区域的淋巴结肿大
医生说:炎症消退，就会明显缓解
患者说:可是你说的这些现象都没有过，不应该是淋巴结
医生说:做个彩超就能明确诊断的
医生说:彩超看的很清楚
医生说:如果是脂肪瘤之类的东西，需要手术切除

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sYBHkGQ3PqZiMJn4ZwzsuQ/
患者说:六十岁老人，一吃辣椒嘴唇脸就会肿，之前都一直吃辣椒的，就是从去年年底才会这样？
医生说:你好，请问肿的时候疼吗？
患者说:不疼，擦点药就消了。
患者说:不知道是什么原因/::~
医生说:这种突然肿起来，不疼不痒考虑是血管神经性水肿，是一种过敏的现象。一般与吃的东西和接触的东西有关。可以自行消退，避免辛辣刺激的食物，可以口服抗过敏药物治疗。
患者说:哦，还有个问题咨询下
医生说:请说患者说:眼睛看东西越来越模糊
患者说:六十岁老人
医生说:这种情况建议去医院眼科就诊，检查一下，一般老年人视力模糊的原因很多，白内障，老花眼，眼底病都可以导致，需要检查明确诊断

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Jwg0GDgYBkU8MbKtaFAWbA/
患者说:口腔溃疡吃什药好的快（女，37岁）
医生说:你好，口腔溃疡几天啦？
患者说:两三天了
医生说:以前经常发生溃疡吗？
患者说:不会
患者说:嘴唇内侧
医生说:哦，建议用点康复新液含在口中3-5分钟后吞下
患者说:吃热的东西能感觉有点疼
医生说:然后用点锡类散喷在溃疡处
医生说:建议清淡饮食
患者说:西瓜霜可以吗
医生说:可以的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cc9NVcp_Nf-W2sH2iR4qhw/
患者说:医生，我的牙有很多牙结石，想去洗牙，但又怕更多问题暴露出来，连吃饭都成问题。最近发现好几个牙齿松动，于是又想去洗牙。听说洗牙以后牙齿会敏感，牙龈也会降低，一般人可以自行缓解，那如果是我这样的牙周炎患者，会不会以后一直敏感？到底该不该洗牙？（女，38岁）
医生说:你好，这个是该洗牙的
医生说:牙结石本来就是脏东西
医生说:洗掉之后只是把你本身牙齿露出来
医生说:你才会觉得敏感松动
医生说:其实本身不是的
医生说:牙石刺激牙龈
医生说:只会加重牙周炎症
医生说:所以要洗牙
患者说:我知道现在是不健康的状态，但是又怕洗完之后打破了这个暂时的平衡，影响正常吃饭了。
医生说:不会的
医生说:这是一个误区
患者说:有牙周炎的，洗完后过段时间敏感会减轻吗？
医生说:牙周炎症必须洗牙刮治
医生说:经过一段时间治疗后
医生说:你会发现牙龈颜色慢慢变好
医生说:一切都是好的方向
患者说:我左边有一颗牙做了根管治疗。所以只用右边吃饭，本来右边的牙没什么感觉，但不知是不是最近用多了，咬合的时候也有一些压迫感了。而且发现好几颗牙有松动。不知这些还能不能改善。还是只能控制。
医生说:可以的
医生说:但是需要做检查
医生说:口腔医生给你检查下
医生说:然后再决定方案

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uuPGa_X8_B-bdgwhPj9y1Q/
患者说:我的牙齿越来越发黑发青了，不知是什么原因（女，55岁）
医生说:您好，能拍个照片看看吗？
患者说:患者说:以前只是发青，现在看着发黑了，比以前严重了，这是什么原因
医生说:多久了
患者说:有拾来年了，只是以前没这么严重，前年冬天在北京住了一个多星期，有点好转，可是最近发现黑的厉害了
医生说:从图片看还是可以的
患者说:这是什么原因，我也没吃什么药，平时就是吃点钙，VE.VC，感冒药
医生说:都是正常的
医生说:现在多大呢
患者说:55
患者说:为什么会发黑发青
医生说:老化现象
医生说:老龄化
医生说:如果身体健康，这是正常的
患者说:奥，为什么别人的不发黑发青呢？
医生说:其实您的牙齿还可以
医生说:图片显示都是正常的
患者说:是的，咬硬东西不影响，就是颜色不对
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/apRRjBs8uaCVRJUXJ-E6OQ/
患者说:智齿向脸颊方向歪怎么办？（女，26岁）
医生说:你好，方便拍下牙齿照片来吗？我看一下
患者说:患者说:拍的好恐怖啊医生说:拍的很清楚医生说:从照片上能够看出来您的下颌两侧应该都有智齿。请问您现在两侧下颌的智齿都疼痛吗？
患者说:两边的智齿同时冒出来了
患者说:两边都疼
医生说:两侧的智齿，牙龈疼痛有多久了？
患者说:一周
医生说:稍等
患者说:不想拔牙
医生说:从描述看您牙龈肿症状很可能是智齿冠周炎导致的。
智齿冠周炎是智齿牙冠和上面盖着的牙龈组织之间有一个潜在的腔隙，有时候食物残渣进入这个腔隙，导致细菌大量繁殖引发炎症，从而出现牙龈疼痛肿胀症状，炎症水肿严重的话牙龈会呈现发白表现。
患者说:哦，就是
患者说:总是有东西塞进去
医生说:药物治疗来说可以服用甲硝唑加上任意一种头孢类抗生素(头孢克洛、头孢地尼、头孢拉定、头孢呋辛酯等)，搭配起来消炎效果更好。
患者说:所以有段时间我总是舌头舔，可能把智齿舔歪了
医生说:此外建议您去附近的药店买一瓶3%双氧水和生理盐水、一小瓶碘甘油、1个5ml注射器。将针尖掰断，把针头弯成大约120度的折角，让后请人帮忙把针头然后轻轻伸入智齿牙冠和牙龈之间的缝隙大约2-3毫米，用双氧水和生理盐水交替冲洗，将腔隙里面的脏东西和细菌冲洗出来，然后碘甘油局部涂抹。这个方法对于智齿冠周炎的消炎有非常显著的作用。由于您已经有炎症的发作了，建议炎症消退后尽早拔除智齿(您如果是女性的话拔牙需要避开月经期)。
医生说:智齿长歪，主要是由于下颌牙槽骨骨量不足所造成的，跟你用舌头舔关系不是特别的大。
医生说:如果你不尽早拔除智齿，智齿部位会反复发炎。
患者说:有没有什么比较好的办法，不拔牙又可以不发炎
医生说:很抱歉，没有
患者说:不拔的话，除了发炎，还有没有别的了
医生说:有可能会把前面的牙齿顶坏
患者说:不是阻生齿
医生说:是阻生齿，这不算正位萌出
患者说:哦
患者说:拔牙可危险吧
患者说:容易伤神经
医生说:不危险
患者说:医生说:我看一下您的X光片
患者说:我身边有同学拔智齿以后反复疼
患者说:我没去拍
患者说:神经痛
患者说:吓得我也不敢去
医生说:牙都没了，哪有神经了
患者说:说拔牙的时候伤到神经了
医生说:他是拔晚了把前牙顶坏了吧
患者说:医生说:没见过拔牙伤神经之后神经痛的
医生说:极个别有麻的，极少见
医生说:你这种可能性不大
患者说:那智齿长到什么程度去拔不会太痛苦
医生说:你这种应该就不会太痛苦
医生说:具体最好拍片评估一下
患者说:好的
患者说:我这种是必须拔么？医生说:是的，必须拔

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3EKKvZUKOFYd2rjx1W7iCQ/
患者说:牙齿总是无缘无故流血  门牙旁边牙齿与肉的间隙流血（男，18岁）
患者说:牙结石是啥
医生说:牙结石又称牙石，通常存在于唾液腺开口处的牙齿表面。如下前牙的舌侧表面，上后牙的颊侧表面和牙齿的颈部，以及口腔黏膜运动不到的牙齿表面等处。牙结石开始是乳白色的软垢，会因逐渐的钙化而变硬。
患者说:怎么判断又没有牙结石  我看这边牙齿表面都一个样子乳黄色的
患者说:还有没有可能是其他疾病  我下次检查的时候可以一起体检
患者说:血液疾病是没有  因为经常流血  我下次检查的时候注意一下  如果没有去管这个牙结石会造成什么疾病
医生说:没关系

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xMWsayWpI8pamBsl7LRAvg/
患者说:牙的空隙太大，有什么方法补牙吗（女，18岁）医生说:你好，您的情况最佳方案就是矫正牙齿，补牙不可以，
患者说:矫正的话会导致骨架变形吗
医生说:不会
患者说:大概费用呢
医生说:各地各级医院收费不等，差距很大，一般三甲医院收费一万左右，仅供参考
患者说:好吧
患者说:我的牙齿属于下牙包上牙。而且下牙比较整齐，上牙空隙比较大，如果牙齿矫正的话有什么不妥吗
医生说:没有不妥
患者说:下牙没有空隙，矫正了不还是一样嘛
患者说:好吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ar64ctcPAvrB5KScEELN9g/
患者说:乳牙烂牙到底需不需要补牙（女，5岁）
医生说:您好，能拍个口腔里的照片看看吗？
患者说:里面的拍不出
患者说:患者说:盘牙都驻了
患者说:有两个驻到牙龈下面了
医生说:主要是看下牙根
医生说:有没有发炎
医生说:如果有要做治疗
医生说:很快替换的不用补
医生说:需要拍个牙片
医生说:看下恒牙情况
患者说:有个牙齿做了根管治疗
医生说:嗯嗯
医生说:这是对的
患者说:但是网上说，根管的牙齿会列开，恒牙还不容易长出
医生说:不是的
医生说:没有这么一说
患者说:还有3个盘牙也驻了，现在才6周岁，需要补牙吗
医生说:哪个
医生说:能具体指出吗
患者说:因为有个补牙的，在弄牙齿的时候说看见牙神经了都
医生说:那就得杀神经了
医生说:因为你这个个数比较多
医生说:我建议您口腔医院看一下
医生说:有的要补
医生说:有的不用可能
患者说:患者说:医生说:要的亲
医生说:你这很多都得补
医生说:恒牙完全替换得到13岁左右呢
患者说:那杀了神经，牙齿会不会容易裂开啊
患者说:能不能坚持个3年
医生说:不会裂
患者说:它恒牙长出还有神经吗
医生说:从来就没有在临床上见过这个情况
医生说:恒牙会的啊
患者说:那两个牙齿烂到牙龈下面的怎么办
患者说:需要拔牙吗
患者说:拔的话要空好多年了
医生说:不一定
医生说:得拍片子
医生说:看恒牙
医生说:综合考虑
患者说:本来拍了片子了，但是没拍清楚，问了那个医生也没说，后来又说拔
患者说:不听盘牙乳牙是需要补牙的是吧，因为身边的人老说不用补，感觉我在多此一举
医生说:要补的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TCUoebNGFSNyeru-PxVQZA/
患者说:你好，宝宝一岁三个月，一颗门牙磕掉了，去第四军医大学口腔科说等三岁安假牙，如何安装？（男，1岁3个月）
医生说:您好，孩子现在牙齿情况可以发给我看一下吗？
医生说:嘴里牙齿情况
患者说:不好意思，一动嘴就哭
患者说:这两天看医生看的娃害怕的，现在刚睡下
医生说:是整颗牙齿全脱出来了吗？
患者说:整个牙根都掉了
医生说:现在常用的是活动的，卡在牙齿上，再一个是用树脂恢复牙齿形态，
患者说:本来说两个小时内可以按上去，他旁边的牙太短了，娃太小
医生说:这样是为了保住这颗牙齿的位置，而且还美观，不影响孩子说话心理
患者说:哪一种能好点
患者说:我知道
患者说:今天看完，本来问医生有那种间隙控制器，结果我们医院说
患者说:三岁安假牙
患者说:忘了问三岁孩子是适合那种？
患者说:那你能给我先把这两种具体介绍一下吗！我心里好有个底
患者说:好的！最主要的是给恒牙留位置，其次是美观
患者说:目前还需要注意什么！不能咬硬东西？
患者说:注意口腔卫生是吧
医生说:是的，因为不管哪种方法都是为了美观，吃东西不太好使，还需要留住空间，以后换牙
医生说:是的，孩子现在刷牙吗？外伤24小时以后就可以给他刷牙了，正常是孩子开始长第一颗牙齿就应该开始刷牙了
医生说:孕婴店有指套牙刷，适合这么大的宝宝
患者说:还没开始刷呢！我这个妈当的太不合格了！出现这种情况！。真是后悔
医生说:小孩子这个年龄段比较容易出现这种情况，而且孩子先您不知道估计方法是正常的，您不用太自责
医生说:等24小时以后就可以给孩子刷牙了，吃完奶或者是辅食，喝点水，保持好口腔清洁
医生说:最近前面牙齿都不能啃硬东西的
患者说:奶瓶吃奶可以不？他老喜欢咬奶嘴，我还说不行换成吸管的
医生说:前两天可以用吸管或者是勺子，等创口长好了，就可以正常奶瓶吃了
患者说:好的！非常感谢！
患者说:一岁多是不是不建议多用奶瓶喝奶？对牙齿发育是不是不好
患者说:奶嘴
医生说:是的，而且不能吃奶嘴，不然容易双𬌗前突，就是龅牙那种
患者说:那哪种喝奶好？吸管的还是？
医生说:现在孩子加辅食了吧
患者说:加了
医生说:主要是奶粉还是辅食
患者说:奶粉多一点
医生说:一般正常吃奶粉影响不会很大的，而且慢慢孩子吃奶粉次数会减少，辅食为主，这样影响不会很大的，主要是别是那种平时爱刁奶嘴就可以了
患者说:拿他还好，吃得很快，吃完奶瓶就给我让去洗
医生说:那应该还可以，没事的
患者说:问完你，心里舒服多了！医生说:今天急诊班，刚才来了急诊患者，没能及时回复您，请您谅解
患者说:两种假牙对牙龈有没有伤害，会不会影响恒牙的萌出！
患者说:如果到时候长出来，这个假牙是自动掉落还是？
医生说:不会的，这种假牙是不会影响恒牙萌出的，但是外伤牙，就是外伤的过程不好说会不会影响恒牙萌出，不过如果是脱出不是牙齿嵌入，影响会小一点
医生说:这两种假牙都是可以去掉的，不用担心

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CXT1OcffFgFKihhuZfKFkw/
患者说:龅牙怎么办，两个前牙都凸出来一半了，还有办法吗？（男，25岁）医生说:你好，你这个情况可以进行矫正
医生说:建议去口腔医院正畸科，拍片子，取模型，测量分析后指定矫治方案，如果拔牙成人大概需要两年半左右时间，不拔牙一年半左右，根据具体请，时间可能长可能短一些
患者说:我都二十五岁了，还要拔牙？我就想知道像我这样，最快的治疗方式
医生说:如果不想正畸，那就去修复科制作烤瓷牙，但是需要把你的牙齿磨小1/4
医生说:正畸需不需要拔牙得经过测量之后才能够判定
患者说:这两项，得多少钱？
医生说:正畸我们医院普通的钱一万五
医生说:烤瓷牙普通的是1000一颗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JaQgcJiFfPAmVqOuCNU5BQ/
患者说:上嘴唇长肉豆 起初特小（女，18岁）医生说:你好，请问这种情况多长时间了？
医生说:这个部位受过外伤吗？
患者说:很久了   起初就是一个小点点
患者说:然后我扣了扣就变大了
患者说:没有
患者说:就无缘无故长得
医生说:要想去掉需要做手术切除
医生说:因为有逐渐增大的趋势
患者说:切除了还会张吗
患者说:嘴唇会留疤吗
医生说:应该不会再长的
医生说:顺着唇纹理做切口，看不出来疤痕的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rp7JkUj7JTYjq_DaPpo-4Q/
患者说:我女儿10岁，六龄齿全部蛀掉了，能不能拔掉，拔了，第二恒牙会不会前移（女，40岁）
医生说:你好，方便拍下牙齿照片来吗？我看一下
患者说:患者说:我去我们市级医院，他们说切除牙神经，这个是不是最佳的治疗方法，有些人说，拔了，第二恒牙会填补六龄齿的位置
医生说:不好意思刚刚在忙
患者说:也就是说，我女儿这颗牙齿是不是最好别拔，做保守治疗是最佳的方案
医生说:是的
医生说:在能保的情况肯定是要保起来的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YCzU8MJaq-kfqaHR56BUeg/
患者说:性别。女。年龄25。口臭 大概有五年左右了。之前一直没有重视。现在觉得24小时都在臭。味道自己都受不了（女，25岁）医生说:你好，请问一下平时刷牙牙龈容易出血吗
患者说:不出血的
患者说:就是臭的很
医生说:不好意思刚刚在忙，你可以先用氯己定漱口水含漱观察一周，如果还是没有改善的话建议你去消化内科靠一下，也有可能是肠胃引起的口臭！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tU35rWmuG6Ts4MdXSiLRXA/
患者说:医生下午好，爸爸牙齿痛，好几天了，如图，请问是什么症状。（男，26岁）医生说:您好，是什么位置上的牙齿疼痛？
患者说:到处都疼……
患者说:右边也是图片上那样
医生说:疼得厉害吗？还是不舒服？
患者说:就是疼
患者说:半个月了，陆续吃了些药，不见效
医生说:您好。你的牙齿痛是怎么痛？是不是一阵一阵的疼，夜间疼得很厉害！平常吃冷热刺激的食物时更疼？有的时候会连太阳穴那个位置都拉着疼？请问你有这个症状吗？
医生说:吃了什么药物？有去医院口腔科检查过吗？
患者说:热的那种疼，经常疼，持续疼的那种，晚上也会疼，现在耳朵也有点疼了
患者说:我看下药，没有去正规医院看过啊，卫生所没有口腔科专业医生
医生说:嗯嗯，从您的描述及图片来看您这个症状是典型的牙髓炎症状
医生说:牙髓炎症状是疼痛不能定位，夜间疼痛厉害，还有牵涉疼痛。所以您这个可以考虑为牙髓炎啦
患者说:人工牛黄甲硝唑胶囊，牛黄解毒片，阿莫西林，一清软胶囊
患者说:嗯嗯，那牙髓炎应该怎么治疗？
医生说:建议您带您的父亲去医院口腔科检查治疗。首先需要检查出具体牙齿，然后治疗
医生说:牙髓炎是牙神经发炎了，您出现的这些症状符合牙髓炎症状的表现。建议您去医院治疗。比如：开髓引流，根管治疗等。这样才能解决你的问题。
患者说:简单的吃药不能解决么？
医生说:牙髓炎症状吃药是没有什么效果的。治标不治本。需要操作治疗才能解决问题
患者说:好的，那再咨询下像根管治疗这样的方法价格会在多少呢？
医生说:根管治疗是按根管数量收费的。一个根管大约在200元左右，这个是我医院价格，仅供参考
患者说:哦哦，也就是一颗牙齿200左右了么？
医生说:不是的。前牙一般一个根管，但是后牙就有三个根管了
