https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/W4TgsC9L8UqVupauX5Jd5w/
患者说:男女一起后下个月女生例假会晚（女，27岁）
医生说:你好，平时月经规律吗？
患者说:基本规律
患者说:就是和老公一起后下个月会不正常
医生说:这种情况有几次了？
患者说:现在暂时我们异地 每次一起发生关系后  下个月就会晚
医生说:没有服用避孕药吧？
医生说:会晚几天？你过去还是他过来！
医生说:？
患者说:也不知道为什么  不在在一起例假就正常
患者说:他过来找我
患者说:没有吃药什么的
患者说:就是他注意快射的时候就拔出来了
医生说:会晚几天呢？
医生说:呃，体外？非常不靠谱
患者说:一般三四天
患者说:不到一个星期
患者说:怎么回事呀
医生说:如果每次都是同房后出现这个情况，我认为是精神因素造成的
患者说:是吗
患者说:没有怀孕什么的吧
医生说:比如当年读研时跟导师门诊，前后来两个女孩就诊。
患者说:精子质量差什么的
患者说:恩  具体什么情况呀
医生说:前一个是经期生气，然后月经淋漓不尽一个月。
后一个是经期生气，然后月经量说没就没了，三个月都没来。
医生说:所以精神因素是非常影响内分泌的
医生说:当然，月经后同房，然后月经推迟，首先需要排除怀孕。
患者说:哦  这样呀
医生说:月经哪天来的？哪天同房的？
医生说:精子质量只会影响受孕几率，不会影响月经
患者说:不是排卵期  具体时间没有刻意记过
患者说:嗯
医生说:同房后几天了？
患者说:哦  什么意思
医生说:我算算能不能用试纸测测呢
患者说:哦  试过没有怀孕
医生说:还有，你们是每个月都见面吗？
医生说:一周以上，最好十天以上测才有效哦
患者说:试过几次  每次挺担心的  但是每次都没事 没怀孕  就是退后
患者说:恩
患者说:嗯 都是月经推迟后测试的
医生说:每个月都见面，那你也许就是月经推迟呢。。有没有哪个月没在一起，然后月经正常的？
患者说:是的  不在一起 月经就正常
患者说:自己也感觉很奇怪
医生说:⊙∀⊙！人体真的很神奇，见过冬天来月经夏天不来的，也见过夏天来冬天不来的，还有夏天多冬天少的，还有喝凉水就经量增多的，还有受凉月经直接就没的
患者说:恩
医生说:既然推迟一周之内，我觉得不用放在心上
患者说:恩  好的
医生说:患者说:我老公一直感觉他外阴部热热的 有点潮湿怎么回事牙
医生说:肝胆有湿热。可能还有口苦，胁肋下有点发胀，口气重，有时可能反胃，呃逆
患者说:怎么办呀
患者说:吃什么
医生说:你问问他可是这些症状？
患者说:好像没有的  就是睡眠一直不足
医生说:嘴里可干？
患者说:有时会
医生说:首先补充睡眠，多喝水。如果有这些症状，龙胆泻肝汤，市面上可能有龙胆泻肝丸

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/o6w9wOhs_KHKv6XbOWeWtQ/
患者说:肚子像痛经一样痛，特别疼，但是大姨妈上个月25号才来的（男，22岁）
医生说:你好，上次来月经是什么时候来的？
患者说:25号
患者说:现在好疼好疼
医生说:疼了多长时间了？
医生说:大小便正常吗？有没有腹泻？
患者说:4个小时
患者说:没有腹泻
患者说:痛经的疼
医生说:现在只能喝点红糖水，注意保暖
医生说:如果没有缓解还是痛的厉害，就需要去医院看看了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/san142_HJwjqXXple42ItA/
患者说:你好  我16岁了 初潮是15岁  之前月经都是来的但肚子很疼 不规律  但这次一直没来然后会有黄黄的黏稠液体有时有红色的血这是什么情况（女，16岁）
医生说:请问类似症状出现多长时间了？
医生说:这种情况，你喝点红糖水，热敷一下小腹。马上就来月经。
患者说:会不会是什么病  我有点怕
医生说:不会的，放心好了
医生说:早点休息吧
医生说:平时来月经的时候注意一下个人卫生，别受凉，别吃辛辣的事。
患者说:那如果一直不来月经怎么办
医生说:别吃辛辣的食物。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/w520liNgucXN5_egKjOR8w/
患者说:尿检结果正常妊娠妇女阳性，非怀孕健康人阴性是什么意思，白带过氧化氢酶，白细胞脂酶＋是什么意思（女，20岁）
医生说:您好，可以发一下图片吗
患者说:点不开
医生说:拍个照片发过来就可以
患者说:发不了
医生说:根据您提供的是怀孕了
患者说:不会吧
医生说:尿妊娠试纸阳性，是吧
患者说:结果阴性
患者说:但是我不明白正常妊娠妇女阳性是什么意思
医生说:就是怀孕的意思
患者说:怎么会呢，我2月28来的月经，然后3月份同过一次房，也没射里面，而且我现在有细菌炎，很少同房
患者说:也才推迟十天左右
医生说:因为没有看到您的报告单，需要您可以先
患者说:我点照片没反应
患者说:但是尿检结果又是阴性
医生说:如果尿检是阴性，那没事的
患者说:嗯，那白细胞脂酶＋是不是不正常
医生说:是的，是有炎症的可能
患者说:我之前Bv是阳性现是阴性，都正常了，就白细胞跟过氧化氢是阳
医生说:需要化验单
患者说:这样发信息看不懂吗
医生说:白细胞显示阳性说明有炎症

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hdNrmyJAvjSJXX2LgPdN4g/
患者说:还有一个星期才来月经但左下腹就像快来月经那样,腰酸,怎么回事?（女，26岁）
医生说:您好，请问以前有过这种情况吗？
医生说:平时月经规律吗
患者说:正常吧
患者说:腰酸白带多
医生说:根据您一侧疼痛，考虑可能是排卵期
患者说:是过了排卵期了
患者说:排卵期同房了一次
医生说:您在备孕吗
患者说:是不是有炎症
医生说:炎症会持续疼痛，
患者说:那是什么原因，是不是白带问题？才腰酸
医生说:一侧突然疼痛还是考虑排卵期的可能比较大
患者说:但我排卵期过了
医生说:平时有月经失调的时候吗
患者说:没
患者说:患者说:我这样的白带正常吗？
医生说:如果白带不是持续增多，就可以先观察看看
患者说:这两天白带有点多
医生说:奥，也可能是排卵期
患者说:排卵期过了
患者说:我腰又酸
医生说:过了因为经期快来了，白带也
患者说:但还有一个星期才来月经
医生说:经前激素水平也可以引起白带多
患者说:我刚才发那个白带正常吗？
患者说:白带像那种酸乳奶那种
医生说:看着正常，
患者说:但它像涨糊那种
医生说:是的，经前因为激素的问题有可能是激素水平的问题

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4BhagI9e1sHU7x6HibvXbg/
患者说:HPV16、59阳性，做了宫颈活检，还要做锥切才能确诊吗？（女，37岁）
医生说:你好。宫颈TCT结果是什么？
患者说:医生说:哦。活检结果怎么样呢
患者说:医生说:这个确实需要做宫颈锥形切除手术
患者说:做了以后才能确诊吗
医生说:现在已经确定是癌前病变了。需要手术把病灶切除
患者说:切除后要做病理才能确诊是不是癌？
医生说:那是的。一般癌可能性不会太大。不要太担心
患者说:原位癌是什么概念？我这个有可能吗
医生说:就是刚刚形成癌。
患者说:癌前病变是不是就有可能是原位癌
医生说:可能性有。不会太大
医生说:还不是。再进一步就是原位癌。
患者说:做完锥切术，如果是癌还要再手术吗
患者说:如果是癌，活检能直接看出来吗
医生说:如果是癌那需要再手术的
医生说:大部分能活检出来
患者说:锥切术大约需要住院几天
医生说:3-5天
患者说:哪家医院做的比较好
患者说:锥切做完了病理多长时间能出结果
医生说:市里医院都有可以。主要看做的医生水平。
医生说:找个主人医生做就行了
医生说:一般一星期有结果
医生说:主任医师
患者说:今天联系了301医院的专家
医生说:那很好。没问题的。
患者说:手术需要多长时间呢，需要全麻吗？
医生说:5分钟。
医生说:一般静脉推药睡觉。算全麻

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iXo1_XR936oAAWUV128a9w/
患者说:晚上同房射一点点进去，明天中午去买避孕药，该买什么的买紧急的还是什么，吃完避孕药过一个星期还可以同房吗，带套（女，17岁）
医生说:你好，紧急避孕药事后72小时内有效的
医生说:建议吃了避孕药以后再同房就要戴避孕套
患者说:吃紧急避孕药过一个星期还可以同房吗
医生说:吃了避孕药后，如果再同房，戴避孕套就没问题
患者说:上个月27号来大姨妈  晚上就射了一点进去会怀孕吗
医生说:平时多久来一次月经？
患者说:一个月一次
医生说:那就是30天来一次了
医生说:那你今天同房怀孕的几率在百分之三十左右
医生说:建议还是明天去买紧急避孕药吃
患者说:明天中午买还来的及吗
医生说:可以的
医生说:72小时内都有效的
患者说:那吃了不怀孕的几率大吗
医生说:避孕成功率在百分之八十五左右
患者说:吃了紧急避孕药什么时候来大姨妈
医生说:吃了避孕药后有的人月经会推迟
医生说:有的会提前
医生说:这个是因人而异的
医生说:有的月经不变
患者说:紧急避孕药会导致不孕吗
医生说:这个不会的
医生说:别担心
医生说:紧急避孕药的副作用一般是头晕、恶心，阴道少量流血
医生说:可能使当月月经提前或者推迟
患者说:避孕成功率在百分之八十五那百分之十五会怀孕是因为什么？
医生说:避孕失败的原因就是药物对当时受精没有造成抑制排卵
患者说:明天中午吃紧急避孕药成功率有多大
医生说:避孕成功率在百分之八十五左右
医生说:大部分人吃了药后都避孕成功
医生说:只有极少数人会怀孕的
患者说:药名叫什么   药店可以买吗
医生说:药店有卖的
医生说:毓婷
患者说:吃完药了还是不放心过多久才可以用早早孕
医生说:早孕试纸在同房后十天就可以测出来了
患者说:吃紧急避孕药过一个星期还是可以同房的对吧 带套
医生说:对的，可以戴避孕套
医生说:同房
患者说:吃避孕药要注意什么
医生说:吃避孕药同时别吃其他药物
患者说:要一个小时不可以吃东西吗
医生说:最好是空腹吃药
医生说:效果比较好
医生说:也就是说吃了避孕药后过两个小时再吃东西最好
患者说:吃避孕药完了 需要带卫生巾吗
医生说:不需要的
医生说:吃完避孕药当天或者过两天一般不会流血
患者说:要注意什么   比如说饮食还是什么
医生说:有的人会在吃完避孕药后3-7天有少量流血
医生说:饮食最好不要吃冰的和辣的
患者说:那什么时候回流血  流血的量多吗
医生说:有的人会在3-7天有流血
医生说:有的人没有
医生说:一般流血都不多
医生说:不用担心的
患者说:那药什么时候有效  过程要多久
医生说:紧急避孕药在同房后72小时内吃有效
医生说:吃药不需要多久啊
医生说:你可以吃了药后过10天用试纸测一下就知道避孕成功没有啦
患者说:我想问的是   避孕药吃了到什么时候才完   还是吃了就直接生效
医生说:避孕药吃了就直接起效了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yHINH12jgPOgBQJ9abHG2Q/
患者说:例假好像来又不像来，会有粉红色的血丝，而且也特别前，是怎么回事儿（女，23岁）
医生说:你好！之前出现过这种情况吗？平时月经多久来一次？
医生说:末次月经什么时候？
患者说:没有这种情况
患者说:应该是本月11号来例假
患者说:而且刚开始会有深红色的血
医生说:近期有性生活吗？
患者说:有
医生说:除了血丝还有其他的不舒服吗？
患者说:昨天有一次深红色的类似血丝，之后就是淡粉色的就很少很少了
患者说:没有其他不舒服
患者说:但是看着不像正常例假
医生说:您的情况考虑是宫颈糜烂导致的白带带血丝。
患者说:不是白带
医生说:单纯的宫颈糜烂一般是不需要治疗的，如果方便的话，建议查一下分泌物常规阴道镜的检查。
患者说:没有生孩子也会有宫颈糜烂？
医生说:有性生活的话就可能有宫颈糜烂的。
患者说:嗯嗯
患者说:淡粉色的会是什么原因呢？
医生说:考虑还可能是宫颈糜烂，宫颈炎。需要做一下分泌物常规，以及阴道镜等检查。
患者说:有没有可能是例假不规律
医生说:当然也不能排除是月经前的表现。可以暂时观察一下。
患者说:或者不调？
患者说:例假应该是11号来
患者说:肚子会有微疼
医生说:根据您提供的信息是不能确诊的，是需要完善相关检查的。
医生说:一种可能是宫颈炎，宫颈糜烂，第二种可能就是月经来潮前的表现。
医生说:你可以先暂时观察一下，最近几天的状况。如果条件允许，就去完善一下检查。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/v2-o3wMrdFYDrRjodrApjw/
患者说:1月24吃了一次避孕药
一月27吃了一次避孕药
2月8号来了月经
3月7号来了第二次月经
这次应该4月4号来三月到四月有同房，但是有避孕措施，到现在还没有来，会不会怀孕了（女，21岁）
医生说:你好，请问平时月经规律吗？
患者说:大部分时间规律
患者说:也有推迟提前三四天的
医生说:一般不会怀孕的
患者说:可是我房事前五分钟左右没有带套子，
患者说:就怕那五分钟怀孕，但是并不是到了射精的时候才带套子
医生说:那可以做个尿早孕试纸，排除下
患者说:现在还不敢做，因为没有做好怀孕的准备
医生说:一般不会怀孕的
患者说:这两天偶尔有腰酸
患者说:但是月经一直没来
医生说:月经错后一周都属于正常的
医生说:今天不是刚七号吗
患者说:对啊，因为我大部分时间都准时，所以很害怕，吃完避孕药两次的月经都是准时的28天
医生说:过两还不来，就做个早孕试纸
医生说:应该会来的，避免着凉，多喝红糖水
患者说:那我这是因为吃避孕药和精神紧张导致的吗
医生说:对的，有关系
患者说:可是上两次正常，不是应该排除月经不调吗
患者说:如果在等两天不来，就差不多应该是怀孕了吧
医生说:需要做尿早孕过彩超。才没定有没有怀孕的
医生说:月经推迟一周属于正常的
患者说:今天一天腰酸白带也多，有点粘稠的白带
患者说:如果怀孕或者要来月经了，是不是都是这个现象
医生说:考虑是来月经的现象
医生说:有时候还有腹部不适
患者说:轻微的
患者说:但是不明显，但是我腰酸都两三天了，也没来月经
医生说:嗯，还是考虑会来月经的
患者说:就是怀孕了能很小
医生说:是的
患者说:前五分钟同房没带避孕套，会不会有少量精液进去导致怀孕呢
医生说:月经过去多少天同房的？
医生说:如果是在排卵期 那不好说
患者说:我也不记得了
患者说:😢医生说:这种情况怀孕几率很低的
患者说:排卵期几率也很低是吗
患者说:如果放松心态明后天差不多会来吗
医生说:心情情绪很重要的
患者说:很紧张
患者说:但是我也就是要来月经前两天才开始紧张
患者说:如果排卵期前五分钟左右没带套几率也很小是吗
医生说:是的
医生说:嗯嗯，
患者说:如果前两个月月经正常，这个月还会因为避孕药导致内分泌失调吗
医生说:关系不大
患者说:那就是情绪紧张和不幸怀孕一半一半
患者说:😭😭医生说:怀孕占不了一半，不要太担心了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7FH9ccEPdoFmvdjgdvFe0Q/
患者说:生小孩后38天的时候同房，没什么情况，现在一个月零22天了，前两天肚子有一点点痛，今晚同房有血，不多，阴茎上有明显的血，请问是怎么回事？（女，24岁）
医生说:你好，请问是顺产的，还是剖宫产?
医生说:很高兴为你咨询
患者说:顺产
患者说:没去，没有哪里不舒服就没去了。
患者说:也同房过几次，都没出现过这种情况
患者说:请问一般可能是因为什么呢？
患者说:那38就同房。有影响没有呢？
患者说:哦，
患者说:那我去检查看看
医生说:还有问题吗？
医生说:好的
医生说:有问题再联系
患者说:会不会是月经要来的。前期症状呢？
医生说:还在吗？还有问题吗？
医生说:马上有急诊s's
医生说:手术
医生说:一直不在了
医生说:?
患者说:不好意思，先手机没电了，您先去忙！
医生说:好的
医生说:有问题再联系
患者说:奶水有，但是很少！！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jWTzTXGKYzI6gYlWfnse2Q/
患者说:月经完后第五天做爱射里面了会怀孕么（男，18岁）
医生说:你好，请问平时月经多长时间来一次
患者说:有时候会延迟几天
患者说:一般的是一个月来一次
医生说:延迟几天
患者说:有时候一两天  有时候五天
患者说:还有时候提前一天。 有时候延迟三天
患者说:我上一次月经延迟五天 跟心情有关
患者说:总是担心
医生说:你月经哪天来的，具体时间
医生说:哪天同房的
患者说:3 月27
患者说:今天晚上跟男朋友同房了。还流血了。之前第一次没有流血
患者说:有点怕怕
患者说:今天是月经后第五天
患者说:有事情么
患者说:要吃药么
医生说:你现在离排卵期挺近的
医生说:还是有怀孕的可能的
医生说:建议你服用紧急避孕药
患者说:那怎么办
患者说:我是第一次
患者说:不是说月经后第五天是安全期
患者说:戴套套了但是出来的时候套套外面有粘液
患者说:粘粘的
患者说:时间很短因为感觉很疼
患者说:然后就流血了
医生说:你同房全程都有戴套是吗
患者说:嗯
患者说:戴套进去的
患者说:时间很短因为好痛
患者说:射了他就出来了
患者说:然后就看见套套外面有粘液怕漏了怎么办我很担心
医生说:是射在套套里面的吗
患者说:是的
医生说:外面的粘液是你的
医生说:全程戴套的话就没有关系
医生说:只要套套不是漏的就可以
患者说:我还是很怕
患者说:月经后面第三天是安全期么
医生说:安全期不是那么安全的
医生说:你用避孕套的话就没有关系
患者说:我怕他漏
患者说:毕竟我是第一次
患者说:还流血了怎么办
患者说:那我第五天是危险期
医生说:第一次同房有少量出血是正常的
医生说:你买的是正规的品牌的避孕套一般不会漏的
医生说:危险期戴套也是可以同房的
患者说:套套外面粘粘的 他腿子上面不知道怎么还要强白带一样的东西
医生说:你也会分泌粘液的
患者说:越想越害怕
患者说:他说没漏但是我就是很担心
患者说:我需要吃药么
医生说:你戴套的话就不用吃了
患者说:要是漏了的话就有可能么
患者说:机会大么
患者说:吃药的话怎么吃
医生说:漏的话是有可能的
医生说:紧急避孕药是72小时内服用一次就可以
患者说:好的
医生说:嗯
患者说:要是射里面的话有什么感觉
医生说:额我还没有性生活，什么感觉我不清楚
患者说:要吃药有什么危害
医生说:偶尔吃一次没有关系
医生说:一个月最多只能吃一次，一年不超过三次
医生说:多次服用会造成月经紊乱
患者说:好的
患者说:要是没成年怎么办
患者说:吃后有什么影响
患者说:来月经会提前么
医生说:偶尔吃一次没事
医生说:你以后不吃就可以了
患者说:嗯
患者说:在姨妈走后第五天同房带套那个然后漏了一点需要吃药吗
医生说:如果你确定漏出来的话你就吃吧
患者说:去药店买药了
患者说:对月经有什么
医生说:偶尔一次吃一次没有关系
医生说:下次月经可能稍微提前或者延后

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/A33NR_we3AydPh1HBUGT0g/
患者说:药流过后，很长时间没有通房，最近同房，但完全没有射在里面，女朋友没药流之前月经就是在这几天，但是现在出现白带，但还没有来月经，怎么回事（女，20岁）
医生说:你好，什么时候药流的
医生说:一般药流后1个月左右来月经，不是按原来的月经时间
患者说:3.4号药流的
患者说:她那时刚怀孕，本来来月经时有白带，但那段时间完全没有，现在白带有了，但月经迟迟不来
医生说:如果月经迟迟不来，建议检查妇科超声看看内膜厚度
医生说:也有可能快来月经了
患者说:不会是怀孕吧
医生说:如果不打算要孩子，建议工具避孕，流产对身体不好
医生说:不好说，同房10天以上可以采血hcg排除怀孕可能
患者说:她这种情况不应该是怀孕吧
患者说:好吧
患者说:希望不是怀孕，她刚做完药流，在不能做了
医生说:怀孕几率比较小，但如果月经迟迟不来，还是建议检查排除一下怀孕可能
患者说:医院星期六天上班吗？
医生说:明天上班
医生说:最好周一到周五检查
患者说:好的
医生说:有问题可以再问我，我会尽力给予帮助的！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iLzhZbPNjhp_UoDt1LIM8g/
患者说:你好，请问我感觉我这几天大姨妈要来了，胸比较胀痛，但是刚刚同房了，不小心射进去了，会容易怀孕吗，可以吃紧急避孕药吗（男，23岁）
医生说:你好，末次月经什么时候来的？
患者说:上个月5号好像
医生说:平时月经多少天来一次呢？
患者说:差不多7天
医生说:不是，是两次月经的第一天间隔多少天？
医生说:30天来一次还是别的？
患者说:应该是差不多30天吧，我的有点不准，但是我现在胸胀的，我还是害怕万一怀上怎么办，可以吃药吗
医生说:吃药是肯定可以的。
患者说:会不会打乱经期
医生说:如果你太担心了，就吃药。还有一种办法就是观察明后天，如果月经不来再吃药
患者说:可以等明后天不来在吃吗
医生说:紧急避孕药在同房后72小时之内吃是可以的，越早吃越好
医生说:你后天早上如果月经还没来，就赶紧吃药吧，以防万一
患者说:好的
医生说:嗯嗯，好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jHFpQoxPrUbhqrnA7ngO2w/
患者说:前两个月月经都推迟了，第一个月推迟了七天，第二个月推迟了四天。推迟四天这次月经刚走就同房了，从没射里边过，但是还是怕会有残留的精子进入了我体内。这次月经又推迟了，今天已经是推迟了第八天了，这几天连续好几天小腹时不时的会疼痛，请问有可能是怀了么（女，20岁）
医生说:您好！很高兴为您服务！
患者说:你好
医生说:根据您的描述，您同房的时间不在排卵期范围内，考虑您怀孕的可能性不大的。
医生说:不过，还是建议您用验孕试纸验孕排除下的。
患者说:我前两个月月经都推迟了，会不会导致排卵期紊乱啊
患者说:我在网上看到有说排卵期会紊乱的
医生说:您的月经推迟在一周内还是属于正常范围的，这不属于月经紊乱，一般不会引起排卵期紊乱的。
患者说:医生，如果是怀孕一个月的话，会有什么症状吗
医生说:怀孕一个月可以出现尿频，厌油腻食物，恶心，呕吐，乳胀，头晕，乏力以及嗜睡等不适。
患者说:我已经连续好几天了，时不时的小腹疼痛
患者说:每次疼一会，再过会可能又会疼
医生说:那建议你验孕看看。
患者说:这有可能是怀孕的症状吗………
医生说:月经来潮前或者怀孕都可以出现上述症状的。
医生说:所以，还是建议您验孕排除下。
患者说:万一怀了……流了的话会有什么伤害啊
医生说:一次这样影响不大的。
患者说:我还在上学，会不会影响上课啥的，会被别人看出来啊？
医生说:万一怀孕您可以选择做药流的，伤害比较小，也不会被别人看出来。
医生说:嗯，好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yvhxTT5H386a0jhNRI59OA/
患者说:白带黄稠像鼻涕无异味（女，40岁）
医生说:外阴有没有痛、痒之类的感觉？
医生说:量多不多呢？
患者说:挺多的
患者说:不对，我才17岁
医生说:没有异味，没有外阴瘙痒，就不用吃药，
医生说:月经什么时候来的？
患者说:不怎么准，本来应该今天来，可是今天没有来，而且白带特多，和浓鼻涕一样，没有异味，
患者说:不怎么准，本来应该今天来，可是今天没有来，而且白带特别多，像脓鼻涕一样，但是没有异味，我这是什么症状？
患者说:17岁月经不准正常吗
医生说:有性生活吗？
患者说:没有
患者说:这是正常的是吗，没什么大问题吧
医生说:对的
医生说:正常的。但是有瘙痒，异味就需要注意啦
患者说:好的，异味主要指的是什么味啊
医生说:臭味
患者说:哦哦，我想再问一下，熬夜会影响来月经吗
医生说:会
医生说:减肥也会
患者说:熬夜和减肥是会让它不来吗
医生说:轻微的就是不规律，量减少
医生说:严重的直接停经
患者说:就是说在月经来的前几天最好不要熬夜，也不要减肥是吗
患者说:受凉了是不是也会影响
医生说:规律饮食，规律作息
医生说:不要焦虑，
患者说:要心平气和是吗
医生说:对的
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nNztD7XWr-7PMYg3208FoQ/
患者说:药流第二天流了好多血 下体排出来东西了 不知道是不是胚胎（女，25岁）
医生说:您好，可以发个图片吗
患者说:你别嫌恶心啊
医生说:没事的，已经习惯了，您发图片就可以的
患者说:患者说:医生说:用水漂一下，不要用红色的，
患者说:医生说:是绒毛，可以用塑料袋放好，明天给就诊的医生看一下，现在可以观察，如果流血多，需要去医院，
患者说:现在排出来的就是吧？
患者说:我的血很多 第三天的药让我去医院吃 我还没有吃呢
医生说:是的，先观察一会，持续流血多是需要去医院的
患者说:明天第三天药我还用吃吗
医生说:可以现在服用
患者说:医生让我去医院服用第三粒药
患者说:我都排出来了怎么还要服用第三片药呢
医生说:也可以现在服用，这个药促子宫收缩的
患者说:这个第二天就排出来了正常吗
医生说:有部分人可以出现这种情况的
患者说:确定排出来的是孕囊就可以
医生说:是的
患者说:我现在血流的特别多该怎么办
医生说:如果持续流血，建议去医院，有可能需要清宫
患者说:都排出来了为什么还要清宫啊
医生说:因为排出来的是绒毛，还有蜕膜需要
患者说:你的意思还得观察排出来的东西 还没有完全排出来啊？
医生说:绒毛排出来了，还有内膜
患者说:内膜是什么样的
医生说:是一些膜状的内容物
患者说:有的让我用水冲掉了
患者说:我不想清宫太疼了
医生说:也有因为流血多清宫的
患者说:流血多是怎么回事呢
医生说:流血多是需要清宫的，可以无痛
患者说:知道了
医生说:子宫收缩不好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jFy3I3o0Ry9ngxUMg-BPHw/
患者说:白带呈褐色有异味  颜色浅褐色稍微深一点（女，24岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:有时有瘙痒   会不会是宫颈癌
患者说:半年了吧
医生说:不会宫颈癌的，想的有点多了
患者说:那大概是什么呢
医生说:宫颈炎，和宫颈糜烂
医生说:会引起白带褐色分泌物增多
患者说:有时瘙痒在月经过后会明显一点    褐色白带在月经前后多一点   有异味
患者说:哪有什么缓解办法没
医生说:可以口服妇炎净片
医生说:或者做个阴道镜。检查下
患者说:宫颈炎很严重没
患者说:我看了一下估计是慢性的
医生说:嗯嗯，多数慢性的，
患者说:那这个很严重没
医生说:不严重，考虑就是一般的妇科炎症引起的
患者说:那如果宫颈糜烂呢
患者说:有点害怕的
医生说:那需要看糜烂几度了？可以阴道塞药
患者说:几度的话是一定要去医院看的没
医生说:对的，需要去医院看的
患者说:重度的话会有什么后果没
医生说:重度了如果用药效果不好，就需要手术，小手术
患者说:会有病变什么的吗   重度会有并发症吗
医生说:一般有性生活女性，每年常规筛查tct   hpv
患者说:那我现在需要注意什么吗
医生说:方便检查的话做个阴道镜，或者服用妇炎净片，
医生说:等下次月经干净后，做个筛查

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PN0uan5-wzKDTkJdkPO3VQ/
患者说:与女友在性关系中,她下面出现了一点血,而且肚子就非常痛,是什么情况（男，22岁）
医生说:你好，请问是第一次性生活吗？
患者说:不是
医生说:最后一次月经是什么时候？
医生说:是不是该来月经？
患者说:上个月中旬吧
患者说:应该还没这么早吧
患者说:上个月18号 来的
患者说:就是这次我们刚开始，就发言出了一点点血，不是很浓 很淡的血
患者说:血很少
患者说:但是她的肚子很痛，是什么情况
患者说:避孕措施是做好了的，平时来月经的时候她都会有感觉
患者说:就是痛得她很难受，完全只能盘着脚躺着 站着只有蹲着才好受一点
医生说:建议你去医院看看吧，我没办法面诊，不能查体，没办法完善一些检查，还真不好说
医生说:有可能阑尾炎，有可能囊肿扭转，有可能宫外孕，有可能盆腔炎

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/71Z3VIva4TG2qI03Po6vOw/
患者说:在大姨妈刚走的时候 和男友性生活了然后就一直有鲜红的血流出（女，17岁）
医生说:你好，是同房后出血吗？
医生说:第一次出现这种情况吗？
患者说:是的
医生说:出血几天了呢？肚子疼不疼？
医生说:是第一次性生活吗？
患者说:请问医生该怎么办 是什么情况引起的呢
患者说:不是第一次性生活。 就是下午的事 然后就一直出血
医生说:出血多吗？
医生说:一天用一片护垫可行？
患者说:多 不断的那种 差不多一片护垫
患者说:是那种鲜红的血
医生说:一整天一片护垫。你可检查看看外阴有没有伤口？
患者说:没有伤口
医生说:月经昨天刚干净？哪天来的！
医生说:？
患者说:4号来的
医生说:这才7号呀，平时几天干净？
患者说:已经没血了昨天
医生说:大部分人5-7天干净的
医生说:我觉得这还是月经没干净
患者说:那该怎么办
患者说:都是流的血 现在和月经的不一样
医生说:吃点消炎药，比如阿莫西林，如果不过敏的话。
喝点益母草
患者说:益母草的话我已经买了 上面说适用于月经量少 能喝吗
患者说:有没有可能是接触性出血
医生说:接触性出血一般不会出血很久
患者说:那今天在观察下可以吗
患者说:今天还可以问你吗
医生说:24小时内都可以
医生说:出血量不多，可以再观察
医生说:之所以建议吃消炎药，是因为我认为你是经期同房了。。
患者说:我在学校 只买了益母草适合喝吗
医生说:可以喝，排淤血的。经期同房刺激子宫收缩，可能有淤血
患者说:这个要什么时候喝呢
医生说:现在就可以喝
患者说:好的
医生说:明天再跟我说一下情况吧
医生说:赶紧睡觉
患者说:今天起床之后就开始小腹疼痛了
患者说:胀胀的那种疼
患者说:没那么多血了
医生说:中间还是两边？以前可痛经？
医生说:头晕不晕？可有发热恶心呕吐？
患者说:中间疼 两边偶尔刺痛
患者说:头不晕 没有想吐
患者说:以前有痛经
医生说:今天买点消炎药看看
医生说:尽量不要一个人行动
患者说:好
医生说:以后不要选那个时间同房了
患者说:喝了一包益母草了
患者说:头开始晕了 是为什么会这样啊
患者说:还很想睡觉 感觉很累
患者说:当时行房之前看自己卫生巾上面没有多少血了
患者说:可是一做完了就流很多那种鲜血出来
患者说:今天血没那么多了 但是肚子时不时会疼 头也开始晕乎乎的了
患者说:还在吗
患者说:你好
医生说:我在了
医生说:你现在可在？
医生说:只喝了益母草吗？
医生说:让同学看看你脸色可发白？
医生说:如果脸色发白，立即去医院
医生说:我怕你会不会有内出血
医生说:肛门会不会感觉坠胀想解大便的感觉？
患者说:脸不白 也没有要拉屎的感觉
患者说:只喝了益母草
患者说:没有很多血了 是什么情况
患者说:第四天会有后遗症吗
患者说:在经期做爱一般会有问题
患者说:第一次这种情况会不会有大问题啊
患者说:在经期做爱正常来说会有问题吗
医生说:出血期间同房，一是怕感染。二是怕精子进入血管，有可能导致抗精子抗体阳性，从而有一点不孕的可能。
那现在应该没事了，喝了之后头晕有可能你对这个药物过敏，别喝了。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/f62McvFpUu0EYKXHm5Xirg/
患者说:做完人流13天同房了会不会怀孕?（女，21岁）
医生说:您好，很高兴为您提供帮助
医生说:您好，这个时间段在排卵期，不排除怀孕的可能性
患者说:你好我做完人流十三天了同房了 要这么办 会不会怀孕啊
医生说:这个时间段会的
患者说:那要怎么办？
患者说:以后会不会影响怀孕
医生说:流产一个月内是不可以同房的
医生说:这种情况建议吃避孕药
患者说:什么时候吃才是最好的呢？
医生说:只要不超过72小时就可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bBAZqumUe7QY-slCFezRag/
患者说:多囊卵巢综合症月经一直不正常，最长半年来一次月经最短一个月来一次月经，这次月经离上次月经已经两个月，最近三天排卵试纸测到都是强阳,胸疼乳头疼，平时来月经之前都会提前十多天胸疼，早早孕试纸白板，我想问一下，怎么回事？ （女，29岁）
医生说:您好，您再备孕吗，排卵试纸强阳，有没有做B超看排卵情况
患者说:对我一直在备孕
患者说:没有做，因为我以前促排过三次排卵都不是太好，我现在就没有做
医生说:如果备孕，建议您做B超了解卵泡发育的情况，如果卵泡发育异常或者排卵异常都可以药物治疗的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5Sgy0X2yOuH6WqLA7C1QQw/
患者说:宫颈癌筛查的时候hpv发现hpv6阳性 不会是得了尖锐湿疣吧（女，25岁）医生说:你好，外阴有没有痛、痒之类的感觉吗？
患者说:没有耶
医生说:外阴有没有赘生物什么的呢？
患者说:没有
医生说:那就没关系
患者说:我是产后42天内检医生说有轻度宫颈糜烂 让我做了hpv筛查 结果就这样
患者说:我自己摸了外阴没有的
医生说:HPV感染很普遍，80%的人会有HPV感染，但只有极少数的人得病，这是因为很多人都靠机体抵抗力清除了，这些抗病毒的药，有的是暂时清除病毒，但不保证以后不再感染。治疗期间，和你爱人同房可以戴避孕套，避免反复感染。你们需要加强体育锻炼，均衡营养，注意休息，提高机体抵抗力，靠自身清除病毒。注意性生活卫生。只要不是持续的感染，不会那么快得癌的。
患者说:不过不知道里面有没有
患者说:看不见
医生说:应该也没什么的，如果有，医生会和你说的
患者说:我是怕得尖锐湿疣
医生说:做TCT了吗？
患者说:因为有一个hpv6阳性
患者说:还没有
患者说:今天刚出的这个结果
医生说:建议每年做个TCT
患者说:不是说hpv低危型6会得尖锐湿疣吗
医生说:可能性也是很低的
医生说:半年后复查，如果还有感染就用药治疗
患者说:那这个阳性是什么毛病啊
医生说:HPV感染很普遍，80%的人会有HPV感染，但只有极少数的人得病，这是因为很多人都靠机体抵抗力清除了，这些抗病毒的药，有的是暂时清除病毒，但不保证以后不再感染。治疗期间，和你爱人同房可以戴避孕套，避免反复感染。你们需要加强体育锻炼，均衡营养，注意休息，提高机体抵抗力，靠自身清除病毒。注意性生活卫生。只要不是持续的感染，不会那么快得癌的。
患者说:就是说我不一定会发病吗
医生说:是的
患者说:那是不是随时有可能得尖锐湿疣
医生说:也不是的
医生说:半年后再复查看看，有可能那时人体就已经清除掉了那些病毒
患者说:宫颈湿疣内检看得出吗
医生说:可以的
医生说:因为是兼职做这个，明天还要上班，如果还有疑问，我们就尽快解决，或是明天再说也行，没有我就先休息了
患者说:那我有这个hpv病毒感染会传染给宝宝和家人吗
医生说:性生活可以感染

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EprMDnEhp2JQjjIHaMvuFQ/
患者说:子宫内膜厚15mm有什么影响吗？（女，21岁）
医生说:你好，很高兴爱你解荅
医生说:你好，请问是月经第几天做的b超
患者说:没来月经的时候做的
医生说:你好，平时月经规律吗？
患者说:不规律
患者说:有的时候准有的时候不准
患者说:做b超就是因为月经一直不来  做的b超
医生说:你好，如果是这样，可以去医院进行调理
患者说:现在月经正常了
医生说:同时可以让中中医来进行调理那样比较全面。
患者说:不懂 什么意识？
医生说:你好，如果月经正常就不需要，只要注意保暖，不要吃生冷辛辣刺激的食物
医生说:如果月经不正常，建议去医院让中医调理，如果现在正常就不用调理。
患者说:子宫内膜厚 给月经有关系吗？
医生说:你好，子宫内膜厚，如果月经不正常，要进行调理，月经正常不用管。
患者说:好的 明白了，想要小孩没啥影响吧？
医生说:你好，没有，只要月经正常就可以。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PHunBkKcYHPsqP17N0EAYg/
患者说:吃完紧急避孕药七天之后，开始出现出血，已经持续六天了，而且不见减少的趋势？（女，23岁）
医生说:你好，出血多吗？什么颜色？
患者说:比平时例假时少一点  棕红色
医生说:最后一次月经什么时候来的
患者说:3.13
医生说:这次流血相当于来月经
医生说:肚子痛吗？
患者说:3.25吃了药，4.1 开始出现这个情况，一直到今天；第一天的时候肚子有点痛，现在没啥感觉，昨天出现血块。
医生说:避孕药导致月经不调
患者说:平时例假子宫会有胀胀的感觉，这次没有
医生说:可以吃点益母草颗粒，加点消炎的。
患者说:我自己也在网上查了一些，说是什么撤退性出血；但是我这个相对一般的撤退性，开始的晚，而且持续的时间又长；担心有其他什么问题？
医生说:其它问题还没有，就是避孕药导致月经不调
患者说:医生您好！只要吃药就行嘛？
医生说:吃点药，饮食注意不吃凉的，不做剧烈运动。
患者说:吃益母草颗粒嘛？
患者说:那下一次4.13号  还会来例假吗？
医生说:不来了，这相当于月经了。
患者说:那如果开来了呢？还需要检查吗？
患者说:另外，这次已经连续六天了，还要多久才能结束呢？
医生说:先 不用查，吃药后几天就干净了。
患者说:只需要吃益母草颗粒嘛？
医生说:加点消炎药
患者说:有推荐的吗
医生说:头孢氨苄片2片一天三次，饭后半个小时。
患者说:医生
患者说:昨天咨询过你
患者说:吃益母草颗粒，卖药的医生说是增加量的，现在我这个情况不能吃这个？
患者说:另外。头孢氨苄片不是治疗呼吸道感染的嘛
医生说:益母草颗粒活血化瘀，促进子宫收缩，月经量多能起到止血作用，量少的话血瘀的能活血化瘀，卖药的是一知半解。
患者说:患者说:买的这两个行吗？
医生说:头孢氨苄片是广普谱抗生素，泌尿生殖系统也可以。
患者说:我现在药店
患者说:上面这两个搭配可以吗
医生说:云南白药止血可以，妇炎康还是血止后再吃，再配个西药消炎药
患者说:医生说:你这个看不清药物成分，你买宫血宁也是云南白药，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CVdCbw3JQVca2mxp5uZglg/
患者说:因为在治疗阴道炎，一不小心把给药器的盖子一起和药打进去了，阴道进去异物怎么办（男，43岁）
医生说:你好，出现这种情况有多久了？
医生说:观察明早晨会不会脱落，如果没有脱落，就应该去医院取出来。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/anfGTXnN29Zo0MuZQte59w/
患者说:我想问一下医生，我肚子非常疼，去医院检查出了硬块，还会变大.后来说是肿瘤，动了手术以后，医生说还要放疗，这样是不是恶性的，是不是癌症，放疗了3次，检查了说癌细胞没了，还要巩固一次就可以了。但是医生好像就跟我说早点结婚，生小孩什么的，很多事情都不告诉我，我爸妈也不说，我不放心就问一下，是不是放疗了以后就跟正常人一样了。或者还是活不了多久。到底什么个情况（女，25岁）
医生说:你的病例，父母都没给你么？没告诉你啊？
医生说:就你说的，手术加放疗！很可能是宫颈癌啊！
你是怎么发现的病？同房后出血么？
患者说:没有同房
患者说:没有说
患者说:动了手术，还放疗了
患者说:就肚子痛，然后医院检查出来的
患者说:本来下个月就要订婚的，我都不知道自己是个什么情况
患者说:不是肿瘤吗？手术了以后本来以为好了，谁知道医生说要放疗。本来放疗6次，放疗到3次，医生说差不多了，最后放疗一次就可以了。
医生说:噢噢
医生说:做了什么检查，你还记得么？
患者说:不是很清楚，大部分都做了
患者说:肚脐下面一点点
医生说:你25岁啦，自己的身体什么情况，做了什么检查，你都不知道？
患者说:医生跟我说放疗是保护子宫，因为我还是第一次
医生说:父母不让你知道，你自己就一点儿也不操心？
妇科病很多的！
医生说:做什么检查，你都不知道，我表示很无语！
妇科查体？妇科超声？脱裤子查下面了么？
患者说:我感觉很严重，父母都不说，医生说早点机会，生喜欢，就感觉有点不对劲
医生说:那肯定有问题啊！放疗是治疗肿瘤的方法！
患者说:就尿道搞了管子进去
医生说:带管子几天？
医生说:手术后搞的管子么？
患者说:阴道口没有，医生说第一次就没有了
患者说:肿瘤是不是癌症
医生说:癌症，属于恶性肿瘤！
患者说:手术以后
患者说:我的是恶性啊
医生说:你从来没有过性生活？
患者说:医生为什么说只要放疗4次了，本来6次
患者说:没有过
医生说:可能是放疗效果好！不用六次了
医生说:四次够了啊！
患者说:能不能结婚那些
患者说:放疗以后是不是正常了
医生说:结果可以的！尽快结婚吧！关键在于你男友知道此事么？
医生说:我不知道你是那个病啊！有的能治好，有的只能是控制，很难治！
患者说:他不是很清楚，就知道我肿瘤，放疗
患者说:肿瘤还有很多种吗？
医生说:是的！
医生说:如果不告诉他，会不会欺负他啊？你的身体如果生不了孩子，岂不是坑了人家？
患者说:我就知道恶性肿瘤，肚脐下面还有10厘米的伤口
患者说:会生不了孩子啊，这么严重
医生说:有可能啊
医生说:你做手术多久了？
医生说:他去看过你么？
患者说:他过年回家都是一直陪着我，不过他家里做生意，过年以后8号就走了
医生说:我觉得，你父母还是告诉你的好！
你对自己的身体也有个了解！没必要隐瞒！
比毕竟你是个成年人！还要面对婚姻！
患者说:4个月
患者说:嗯嗯，我会去问清楚的
医生说:噢噢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DiutzFPzvGZ-P1PI7cDZfA/
患者说:孩子10周一天了还能打胎吗？（女，22岁）
医生说:你好，末次月经什么时候？平时月经规律吗？
患者说:规矩1月26日
患者说:规律
患者说:还来得及吗医生
患者说:男朋友说没有想好和我一起
患者说:住院多久呢
患者说:对身体伤害大吗？
患者说:没人照顾我
患者说:一个人
患者说:需要什么特别注意的吗
患者说:害怕。拖得太久了患者说:导致现在
医生说:非常理解你
患者说:都拍婚纱照，筹备婚礼了
患者说:他说发现我们互相了解还不够
患者说:他后悔了
医生说:呃
患者说:他说我们人生观价值观都不一样
患者说:我说那好的
患者说:还来得及吗
患者说:打胎，超过多久就不能做了？
医生说:好的
医生说:有问题，随时联系我。 工作之余，我会经常上网看看，一旦发现你发过来的消息，会尽可能早点回答你的!

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KotdpgFZDzeT4xe1i7v8wA/
患者说:4月6号的月经，4月2号行房了请问会怀孕吗？（女，16岁）
医生说:你好，请问平时月经规律吗？
医生说:你是说4月2号同房，4月6号来月经了是吗
医生说:那一般不会怀孕
患者说:不是的  一般都是六号来月经  但是现在还没来
患者说:今天又行房了然后吃了毓婷
医生说:那有可能会怀孕，如果月经推迟超过7天，建议采血hcg排除怀孕可能
医生说:吃了紧急避孕药有可能使月经推迟
医生说:也有可能使月经提前
医生说:临近月经期吃紧急避孕药，月经推迟可能性大
医生说:建议工具避孕，紧急避孕药吃多了对身体不好
患者说:医生那我2号那天是安全期吗
医生说:是安全期，但安全期并不一定安全，也是有可能会怀孕的
患者说:那我男朋友他只是进去动了几下就出来没有内射啊
医生说:怀孕几率比较小
医生说:如果月经迟迟不来，超过7天，还是建议采血hcg排除怀孕可能
患者说:那我原本今天是经期，月经没来，行房后吃了毓婷不会有什么事吧？或者是说没有药效？
医生说:紧急避孕药事后72小时内一般都有效，但服用后可能会影响月经，出现月经提前或推迟
患者说:好的 我再想想还有什么没问的
医生说:有问题可以再问我，我会尽力给予帮助的！患者说:好  医生那我今天出现腰酸背痛的症状，是不是怀孕的前状
医生说:不一定，有可能是要来月经的表现，注意保暖吧
医生说:患者说:还有疑问的话还能继续找您吗
医生说:可以的
医生说:有问题可以再问我，我看到会回复的
患者说:好的
医生说:患者说:医生我吃了毓婷后现在肚子不舒服是什么情况
患者说:是不是月经要来了 还是起药效了
医生说:这个不一定
医生说:吃药或月经来临可能都会有肚子不舒服，如果疼痛厉害，就及时去医院

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zSmP5E9THalkgrCkAwD1Og/
患者说:月经快结束还没结束同房了
月经一般4-5天结束
最后一天同房了
昨天有出血今天也有出血
不是很多也没有血块，裤子上轻微还有些黄
今天开始有些瘙痒，是感染了嘛？（女，18岁）
医生说:您好！很高兴为您服务！
患者说:你好
医生说:月经没有完全干净好就同房是有可能引起感染的。
医生说:您外阴瘙痒，考虑您可能有阴道炎，建议您查白带常规确诊后再根据结果用药治疗的
患者说:请问我这是感染了嘛？左腹还一直有些疼痛感
医生说:您这可能是感染了。
患者说:影响大吗，对身体，是不是最好赶快去医院检查？大概是什么病症呢？
有带避孕套
医生说:这有可能是阴道炎的，建议你到医院检查清楚，及时治疗。
医生说:同时，建议您注意外阴卫生，保持外阴清洁干燥，内裤勤洗勤换，和袜子分开洗，放在太阳下暴晒。注意加强运动锻炼，增强免疫力。
患者说:会不会对宫颈宫腔盆腔有影响
患者说:好的
患者说:是不是对子宫也有影响？
医生说:对子宫，宫颈，盆腔有影响的，不过，偶尔一次同房，还好的，影响不大。
患者说:想咨询下您，每次月经前后乳房有疼痛，之前查有过结块，这是什么原因呢？
医生说:考虑您这可能是乳腺增生的，建议您复查乳腺彩超看看。
医生说:嗯，好的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ci3JGV_92Ha3RV97CpgpjQ/
患者说:喝金嗓散结胶囊是否会引起月经提前吗?（女，44岁）
医生说:你好，你上次月经什么时候？
医生说:这个药主要清热解毒，活血化瘀，利湿化痰。所以有可能月经提前
患者说:你好！上次是3月19日
医生说:出血多？
患者说:今天晚上有点少量月经
医生说:今天7号，提前12天
医生说:什么颜色
患者说:是的
患者说:淡红色
医生说:这个有两种情况亲，一种就是药物引起的，另一种刚好在排卵期，有可能是排卵期出血。
患者说:医生您好！这样的情况严重吗？
医生说:不严重亲
患者说:哦，现在那个金嗓散结胶囊和金嗓开音胶囊还能吃吗？
医生说:你现在症状好了吗？如果没有好，还可以继续服用。
患者说:前几天因为咽喉有囊肿吃的那两种药，医生说吃一个月，现在才吃一个星期就遇到这种情况了
患者说:还没有好
医生说:那还吃上，出血不多，没事，
医生说:你可以吃些维生素C
患者说:好的！非常感谢您的解答！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/R2XSyqSaByXJnShpro9uBw/
患者说:怀孕后好些尿道感染了,感觉火辣辣的,便便时阴道排出青色的白带,还有股青霉素，请问这是什么症状（女，35岁）
患者说:平常也不痒，只有尿尿才会不舒服
患者说:而且我感觉是在过夫妻生活后才出现这个情况，会不会是老公有问题啊？
患者说:出差后回来就这样，以前从来没有过如何问题
患者说:我害怕，又不好直接问他，猜测也不是个办法患者说:白带化验能够查出是是否外来感染吗
医生说:能的
患者说:这个情况应该用什么药
患者说:好的
医生说:感谢您的咨询，麻烦结束后给予“满意”评价。有其它问题随时联系。
医生说:患者说:张医生，在吗？
医生说:在的
患者说:今天拿到化验价结果已经下班了，我把结果发给你麻烦你看看
医生说:好的
患者说:患者说:患者说:患者说:医生说:吃硝呋太尔一周试试
患者说:孕妇也可以吃吗？
医生说:药物说明是孕期安全的
患者说:什么原因引起的呀？我听朋友说可以用金银花和艾叶烧水洗，请问这样可以吗？可以用塞药吗？
医生说:可以，应该就是菌群失调
患者说:阴道口有点痛
患者说:菌群失调是什么意思
患者说:是否是否是外来感染？
患者说:那明天直接去买你说的那种药吗？还要塞么？
患者说:都弄不明白怎么突然这样的医生说:如果没有小便不适可以阴道放药，更安全
患者说:小便现在还好，不痛，但是白带多，我晚上扣出好多渣渣样的，请问该放放什么药？
医生说:硝呋太尔阴道片
患者说:白带开始是水水，中午洗了艾叶水后变成渣渣了，请问那样严重些
患者说:这个药要塞多长时间？
医生说:十天

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OIol7ifxU-zByiuU23Whkg/
患者说:19岁下面留褐色的东西 姨妈期间就流了褐色的 姨妈结束半个月又流这种褐色的 完了再过一周又流 请问这是怎么回事（女，19岁）
医生说:您好，很高兴为您提供帮助
医生说:您好，月经半个月考虑是排卵期出血的可能性比较大
患者说:排卵期出血？那为什么流这么多次
医生说:您好，刚看到您的信息，没能及时回复您，对不起
医生说:半个月考虑是排卵期出血
医生说:再过一个礼拜考虑是来月经
医生说:彩超检查是否做过
患者说:没事 还没做过 排卵期出血是什么意思 我现在又流了 褐色的 第三次

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YDPkMXdpWrtpwWFVr_OMCg/
患者说:孕前检查哪些是必须要做的（女，26岁）
患者说:我今天去医院了，但是不知道医生都跟我查了什么
患者说:好像没有做B操
患者说:我能把我的检查单子拍给您帮我看看吗？
医生说:可以
患者说:去年做过B操和乙肝的两对半
患者说:你好，这个照片好像发送不了
患者说:单子上面有个DNA是查什么的啊？
患者说:GLU➕T全套➕IRI➕TORCH（十项
患者说:这个是检查什么的啊？
患者说:宫颈癌筛查吗？
医生说:是
医生说:DNA那项
患者说:哦哦，然后就还有个白带检查
患者说:请问做这些检查就可以了吗？
医生说:嗯嗯，差不多了
患者说:我老公在外地，主要工作忙，请问他可以不做孕前检查吗？
医生说:可以
患者说:我查了下，网上说男士做精子质量和染色体很有必要？
患者说:你好，还在吗？
患者说:？？
患者说:你好，请问还在吗？
医生说:在的
医生说:抱歉，刚才有病人
医生说:没有不孕的情况可以先不查
患者说:之前怀过一次，不过那次是意外所以没有要
患者说:我主张怕畸形和唐氏儿
患者说:男士检查主要是避免什么？针对什么情况才有必要检查？
医生说:不孕或有异常妊娠史需要男士检查
患者说:那是去查什么项目呢？
医生说:精液，染色体，血型等
患者说:一般没有特殊情况，男士可以不用做吧？
医生说:是的
医生说:亲还没睡嘛患者说:睡不着患者说:我吃的叶酸是唯品会上买的，请问下这个不影响什么吧？
医生说:0.4就可以
患者说:我去年检查有多囊卵巢，请问这个影响怀孕吗？
医生说:需监测排卵
患者说:怎样监测呢？是用试纸吗？
医生说:可以用试纸监测，B超更明确
患者说:那我什么时间去做B超检查比较好呢？试纸药店有卖吗？一般什么时候用试纸测？
医生说:排卵试纸有卖，可以自己先试试看
患者说:是在排卵期测吗？早上还是晚上测啊？
医生说:排卵前。网上有流程
患者说:测出来什么结果才是合格呢？
医生说:弱阳变强阳，提示快排卵了
患者说:哦哦，那排卵期还用测吗？
医生说:不用了，强阳变弱阳就不用测了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2L1avOosd7X-KABkbIxvJQ/
患者说:我上个月25号来的月经、这个月7号又来了还在哺乳期（女，50岁）
医生说:您好！很高兴为您服务！
医生说:你平素月经规则吗？一般多少天来一次月经呢？？
患者说:基本很正常、我刚生完孩子三个月了了、上个月25号来的月经五天昨天好了、今天又来了怎么回事啊
患者说:我年龄输错了吧、我28岁、中间有同房过
医生说:您最近有没有吃避孕药呢？
患者说:没有
医生说:考虑您目前处于排卵期，这有可能是排卵期出血。
医生说:排卵期出血是由于体内的激素水平一过性改变引起子宫内膜撤退性出血的
医生说:一般出血3-7天可以自行缓解,对身体没有影响的，也不需要特殊处理的。
患者说:那我上个月25号刚来过、这个月今天又来了、没事吗、我感觉腰痛
医生说:考虑您这不是来月经，是排卵期出血的
患者说:那我这要怎么处理 呢、总有一个方案
吧
患者说:排卵期出血要也会疼吗
医生说:排卵期出血也可以出现腰疼不适的。一般排卵期出血出血时间持续3-7天，可以不用药自行缓解的。您也可以口服地屈孕酮片促进子宫内膜修复的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dhFX3e4VjtgXNLZVzZM_8g/
患者说:止血宁胶囊和通经甘露丸可以一起服用吗?我来月经一直不干净，而且流血还挺多，去医院检查说是右侧附件囊肿。开的这两种药，医生也没说明是不是一起服用，回来后就一起服用了可是还是流血不止，就想咨询一下这两种药可以一起服用吗？（女，28岁）
患者说:真是不好意思，我B超单子忘了拿了。
医生说:两个药都是中成药，可以一起吃
医生说:吃药起效本来就比较慢，要快，就是诊刮

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4dcmqT8A9vk9BDgakKO1Xg/
患者说:和老公做爱时,可能因为太用力了,伤到了宫颈怎么办（女，30岁）
医生说:你好,有什么不舒服吗。有出血吗
患者说:你好！没有出血。可能感觉有点痛
患者说:也就是最近两个月才有这种情况
医生说:哦。每次都这样吗。还是就一次太用力了呢
患者说:就最近两个月
医生说:哦。那不一定是宫颈损伤。可能是有点盆腔炎
患者说:可以感觉他进去后碰到什么了，应该是宫颈，以后在同房就痛了
医生说:碰到宫颈一般不会损伤宫颈的。
医生说:考虑还是有点炎症
患者说:我去年12月份去检查的有一点盆腔积液
医生说:嗯，很可能有点盆腔炎。建议去医院做个妇科检查和B超看看
患者说:那要怎么处理呢
医生说:需要去医院做个妇科检查和B超确实是不是盆腔炎。
医生说:如果是需要休息。还有抗炎治疗
患者说:两个月前检查了，还能安那个检查的结果配药吗
医生说:最好不要。
医生说:检查了再说

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AgLaZANC5jx902gbVb-enQ/
患者说:上个月8号来的月经，但是前天开始乳头痛，小腹也不舒服，今天也有点，但是一直没来（女，24岁）
医生说:您好，今天七号了，应该是经前激素水平高引起的不适
患者说:会是怀孕吗
医生说:经前或者怀孕都有可能出现这些症状，同房时没有采取避孕措施吗
患者说:没有内射，只进去了半个
医生说:奥，前列腺液偶有精子存在，所以虽然几率非常低，但是也有怀孕的可能
患者说:上个月8号来的，只有27号有同房
医生说:27号也在排卵期左右的时间，所以需要先排除怀孕
患者说:同房前后内裤一直特别干净
医生说:没有分泌物吗
患者说:即使怀孕，10天后乳头就有反应了？
患者说:没有
患者说:可能在小便的时候会有一点
医生说:不一定，因为10天后也是快来月经的时间，激素水平高
患者说:哦
医生说:嗯
患者说:内裤没有分泌物
医生说:如果同房时没有分泌物就没事的
患者说:我同房前到今天，内裤一直特别干净
患者说:没有湿湿的感觉
医生说:奥，那应该没事的，就是经前出现的症状
患者说:相反呢？
患者说:白带多？
医生说:白带多没事，主要是担心有对方的前列腺液
患者说:怀孕几率大不大？
医生说:不大
患者说:只是进去半个，应该不可能与卵子结合吧
患者说:我好担心，因为才订了婚，房子没下来，不想大肚子
医生说:不是进去半个问题，是只要有精子在阴道就可能会怀孕的
患者说:哎，
医生说:怀孕的几率非常低，
患者说:如果同房后内裤分泌物多，是不是几率会大
医生说:是的
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yjZA03fdWwpv2r_9Zeyz_A/
患者说:阴道不痒  但是白带有异味  一股臭味  是什么病  要怎么治  （女，29岁）
医生说:你好，白带多么，什么样子的白带
患者说:白带不多
患者说:就是有股异味
患者说:臭鸡蛋味道
医生说:是腥臭味吗
医生说:考虑是细菌性阴道炎，用洁尔阴清洗干净外阴，阴塞甲硝唑泡腾片，口服替硝唑，治疗期间不能同房。不要受凉，不要吃辛辣食物，注意卫生和休息，勤换内裤，热水烫烫，太阳曝晒
患者说:这些药物对备孕有没有影响
医生说:药物影响不大，炎症影响大，治疗期间不能同房

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2MxrCYta78l_fdY_DaDYow/
患者说:医生您好，我是多囊患者，一侧堵塞堵塞，一侧通畅，老公精子正常，多次促排失败，是什么原因？（女，33岁）
医生说:你好！很高兴为你解答问题
医生说:你正常排卵吗
医生说:如正常排卵的话，不用促排怀孕几率很大
患者说:促排期间，正常排卵，卵泡漂亮，内膜也很漂亮，但就是不中
患者说:请问我该做什么检查
医生说:做彩超，激素六项，优生优育，染色体，封闭抗体检查，检测卵泡
患者说:除了染色体，其他检查都查了，我的主治医生说她医院不给查染色体，怎么回事
患者说:为什么有些医生不用查染色体
医生说:是不是不能做啊
患者说:为什么不能做？医生没有说
医生说:考虑医院不能做
患者说:医生你说我这情况直接试管好，还是做人工授精好？
医生说:都可以
患者说:做人工受精前用不用把激素调理好，我是多囊
医生说:可以促排卵
医生说:不用调理
医生说:不过也的做孕前健康查体看看
医生说:没有问题才可以做
患者说:那试管呢？
医生说:也是
患者说:试管的成功率是不是比较高
医生说:不好占三分之一
患者说:那做试管前用不用先查染色体
医生说:是的，都检查一遍
患者说:但是我这家医院医生不给病人查这个为什么，医生只给查性激素六项，彩超，和输卵管
医生说:建议到不孕不育专科医院做全面检查，再做人工授精或试管
患者说:医生我在深圳这边请问去哪个医院好
医生说:到广东中山医院去检查做
患者说:在深圳吗
医生说:在广东省
患者说:广东哪个城市？
医生说:省中心
患者说:哦哦，就是广州吗
医生说:是的
患者说:医生，试管费用大概多少
医生说:7——10万
患者说:有些人花了3万多
患者说:为什么那么便宜
医生说:每个医院价格不一样
医生说:不过可能不包括检查费用
患者说:那人工授精呢
医生说:考虑3——5万
患者说:那试管成功率比较高，为什么有些人不直接选择试管
医生说:不高
医生说:30%左右
患者说:什么原因才会导致试管失败？
医生说:很多原因
医生说:如炎症，病毒感染，内膜厚薄，卵巢功能，卵泡发育等
患者说:那有什么办法能提高试探的成功率
医生说:不好说，，没有很好办法

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ec8NA55UDaCC_xQ6PYJuvw/
患者说:上个月2号来的月经然后9号同房了23号也同房了 还有31号 到了 这个月6号了还没来月经会不会怀孕？（女，18岁）
医生说:你好，平时月经多少天来一次呢？
患者说:不准
医生说:提前还是推后？
患者说:我前俩天测了一下没有
患者说:退后吧
患者说:这俩天其实也小肚子疼来这但是一看是白带乳白色的
医生说:平时大概推后几天？9号那次怀孕几率不大
患者说:说不准
患者说:我1.29来的月经然后来到了2月几号
然后就3月2号来的
患者说:到今天还没有来
医生说:如果推迟个三四天，那23号有点几率，但不大。我得根据你的月经周期计算排卵期
患者说:嗯
患者说:那用验孕棒能测出来嘛
医生说:9号23号那天如果怀上，可以测出来了。现在还测不准31号和6号的
患者说:6号没有
患者说:就只有9号  23  31
医生说:哦，31号的还得过两天才能测准有没有
患者说:我前俩天测了没有怀孕一条杠
患者说:那几率大吗
医生说:我需要根据你的月经周期计算几率，比如你40天左右来一次月经，那31号几率不小
患者说:？？？
医生说:如果50天，那几率很小
医生说:你知道在排卵期同房才有可能怀孕吧？
患者说:那意思是31号几率挺大的？？
患者说:不知道
医生说:不是，如果平时月经40天来一次，几率挺大。50天来一次，几率就小了。你都不知道自己多少天来一次。
医生说:建议下载一个记录月经的软件，这样对你比较好
患者说:差不多都是一个月来一次的
医生说:35天之内，31号几率小
患者说:以前几号然后就是十几号然后二十几号后来就月底
医生说:如果三天后还不来，可以再测测，一条杠的话，可以再等等
患者说:就是我说的上一次1.229来的到2月几号然后直接3月2号
患者说:然后这几天小肚子疼也有些疼
医生说:那几率不大
患者说:有点乳白色的白带吧
医生说:喝些红糖水吧
医生说:明早再用晨尿测一下
患者说:几率不大？
患者说:嗯
医生说:嗯，1.29，2.2，只推了四天。
患者说:不是这样的
医生说:汗，现在是四月份！
患者说:是1.29号来的月经一直来到了2月几号了
然后3月2号又一次
医生说:避孕药，强烈的情绪刺激，持续熬夜，醉酒，环境变化，吃减肥药，营养不良，都可能影响内分泌。你可有这些原因？
患者说:然后到现在还没来
患者说:没吃过都没吃过
医生说:如果都没有这些因素，确实不是怀孕的话，也不要紧
医生说:女性一年中偶尔一次的月经失调，包括推迟、提前、量多、量少、经期延长，哪怕两个月不来都行，都可以暂不处理，只要之后正常就行。如果连续两三次月经都不正常，就需要检查治疗了。
患者说:我是现在不去确定
患者说:然后问你帮我分析一下医生说:如果这些因素都排除了，那就是偶发性的啦，就像流星，不知道哪天会有一颗
患者说:？？？？？
患者说:那我明天早上在测一下没有怀孕是不是就真的没事？
医生说:就比如我，没生孩子之前月经非常规律，可是一年中也会莫名其妙突然乱一次，也许是推迟半个月，也许突然量非常多，也许突然量少颜色又黑。我都不知道没管它，只要之后正常就行。
患者说:我是想确认一下我是怀孕没怀孕的亲是怀孕几率或者不怀孕几率大一些
医生说:我觉得按你之前两个月的周期，不怀孕的几率大一些。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5Z0U7qYEnA96t1vvs7n9fw/
患者说:这两年来，从未有过月经不准。一般都控制在前后一两天这样子。这个月月经还没来。已经推迟了一周。该怎么做（女，17岁）
医生说:您好，有性生活史吗？
患者说:现在高三，最近熬夜可能有点多，经常12点1点睡这样
患者说:没有过
医生说:哦哦，如果这样可能很比较累，压力大有关系，
医生说:可以观察几天，如果不放心可以去做个彩超看看内膜厚度
患者说:我感觉压力没有大到那个程度。关键是还有两个月高考。我每次来又都肚子痛。我得把握一下时间
患者说:😢医生说:熬夜，运动，减肥，生活不规律都会引起的
医生说:那你就去做个彩超，
患者说:我前段时间有吃一些药，泰诺和头孢地尼。应该是没什么影响吧
医生说:看看内膜厚度，如果达到1厘米左右可以用药让来月经
医生说:没有，一般影响月经的都是雌孕激素类的药
患者说:现在在学校，去医院也不方便。有没有其他方法
医生说:这样不好办
医生说:要不就直接吃药，看看
医生说:或者在等几天
医生说:如果从上次月经到50天还没有来就吃我说的孕激素
患者说:有没有什么药吃了可以延缓经期的，关键我都是怕考试那一个月
医生说:有，就是孕激素
患者说:我现在也不管什么了，我只要保证高考那两天没有来月经就行了。我到时候要怎么用药才好
医生说:这个需要根据你高考前一个月的月经情况
医生说:如果你这次来的晚，保证以后正常来，那应该就不会赶在高考了
患者说:现在就是不知道接下来几个月月经会不会乱来。如果需要的话，我要在考试前几天去拿药？？
医生说:这样吧，你等几天不来月经就吃孕激素让他来，
医生说:来了月经从第五天开始吃药
医生说:可能需要吃两个周期
医生说:这样应该就避免高考那几天来月经了
患者说:那个直接去药店买吗？？叫什么名字
医生说:孕酮你可以吃黄体酮100毫克，每天2次，吃五天，这个是过几天不来月经你吃的药，如果吃药期间来了，就可以停药，
医生说:等来了月经第五天开始吃优思明，
医生说:优思明是短效口服避孕药，但不是为了避孕，主要是用来调理月经的
医生说:但是这个药必须保证每天吃一片，不能停，如果停了，可能会导致出血
患者说:这些对身体有没有什么副作用
医生说:吃2个月，应该没有太大的问题
医生说:你现在多大？
患者说:18岁
医生说:哦哦，那就行
医生说:如果不想吃这个，也可以吃孕激素
患者说:什么叫孕激素
医生说:就是黄体酮，地屈孕酮之类的
医生说:成分是孕激素
患者说:好的多谢医生
患者说:我现在喝些藏红花之类的会不会刺激月经来
医生说:没什么影响
医生说:经常熬夜月经会不好好来的，
医生说:早点休息，作息规律才有助于恢复月经
患者说:医生我这段时间每天都泡红枣枸杞红花生，沸水闷，喝汤。这样可以吧。这段时间喝了快一个月了。这个对我这次月经推迟有关系吗？因为我之前这样喝那个月就不痛经，所以现在一直再喝。
医生说:没关系
患者说:我平时挺爱喝冷饮，吃辣的。特别爱吃辣。这和痛经有关系吗。每次来月经都很痛
医生说:吃辣应该没有关系，冷的可能会有关系，有事，是经期的时候，尽量避免吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/G9wldfG3B4ovZyAeLYomWg/
患者说:北医三院做人工授精，你好，我想问一下做人工授精得等多长时间？去年在北医三院查完告诉我让我等电话，这都差不多一年了。也没等到电话会不会也有漏掉的可能？（女，27岁）
医生说:你好，有二个可能哦，
医生说:一是太忙了，排不过来
医生说:二是真的漏了，不过可能性小
患者说:那我现在就是只能等吗？有没有更好的办法
医生说:自己去复诊吧
医生说:别等了
患者说:复诊的话就直接去挂人工授精吗？
医生说:要预约的哦
医生说:再去就要争取预约好
患者说:哦哦！可不可以同时在两家医院排队？
医生说:可以
医生说:加油

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0IFYZrqshRO0uEw-UQCJPQ/
患者说:排卵期的时候 性生活 没有戴套 体外射 怀孕的几率大吗（女，40岁）
患者说:年龄点错了，是20岁
医生说:好的
医生说:能听见语音吗
患者说:我上个月7号来的月经，一般是晚个三四天
患者说:可以
患者说:3.22号的时候
患者说:3.22是易孕期是吗 我月经一般5天结束 排卵期是往后推几天
患者说:我上次是3.7号来月经 差不多11号走了 然后22号同房了 那天不是排卵期吗
患者说:我之前来月经前脸上会冒痘 会胸涨的但是这次就没什么感觉
患者说:最近两天我就很想吐 不知道是不是因为胃不舒服
患者说:我这反映会不会是要怀孕的症状
医生说:不排除
患者说:怀孕第一个月都会出现什么反应呢
患者说:恶心是一天到晚都恶心吗 还是偶尔一下
患者说:试纸测试的一定准确吗
医生说:现在差不多了
患者说:想知道 流产的危害大吗…
医生说:流产肯定有风险，但大部分是安全的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CS6tz0-S27gMBtpBe5hexw/
患者说:达英35怎么吃，治疗卵巢多囊综合症的？（女，18岁）
医生说:你好，请问什么时候来月经？
患者说:2017，11，16
医生说:一般来说，是在月经第五天开始吃，连续吃21天
医生说:如果这么长时间没有来月经建议你先吃7-10天黄体酮
医生说:催月经来
患者说:可是我已经都这么久没来了，我感觉它不会来了。
医生说:之后再开始吃达英
患者说:月经没来可以吃吗？
医生说:最好先催月经来一次，再去吃
患者说:感觉没有用
医生说:之前有没有吃过黄体酮？
患者说:上次去医院看了200多来月经的药，吃完了有点影响都没有。
患者说:没吃过黄体酮
医生说:吃这个药物是有效的
医生说:先吃黄体酮，再去吃达英吧
患者说:要吃多少？
医生说:琪宁，每日两粒，连续吃7-10天，停药，一般一周内回来月经
医生说:患者说:不行我就再去一趟医院问。
医生说:可以，如果长时间没有来月经一定要注意的
患者说:嗯额
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RYhe6R7aUdA-v4IS0xxd0g/
患者说:用了保妇康栓后外阴痒有淡血水还有少量血块（男，20岁）
医生说:你好，有宫颈糜烂吗？
患者说:有
患者说:去医院检查了医生开的保妇康栓
医生说:以前有过接触性出血吗
患者说:什么叫接触性出血
患者说:？
医生说:性生活出血
患者说:有啊，刚破处那一周有，后来就没了
患者说:也是那一周去医院检查的，
医生说:考虑是宫颈糜烂导致的
医生说:你末次月经什么时候
患者说:4.3号
患者说:我前几天用了妇宁栓，觉得痒得很我就没用了，隔了一天多，今天塞了保妇康栓
医生说:在观察一天吧
医生说:如果还是不舒服需要换药的
患者说:觉得好恐怖，一下下的感觉像小便失禁，然后流出淡血水，还有点血块
医生说:没事的
医生说:宫颈糜烂导致的
患者说:以前拍保妇康栓没有出现这个问题啊，就是最近用了妇宁就这样了
患者说:？？我有宫颈炎，阴道炎和宫颈糜烂，换药就不会这样了吗
医生说:可能是对药物敏感导致的
患者说:？？？是宫颈糜烂还是药物过敏啊，医生你能不能说详细点，我觉得很恐怖啊
患者说:然后这个要怎么解决啊
医生说:一般宫颈糜烂就会有用药出血这种情况的
医生说:但出现瘙痒可能是和药物敏感导致的
医生说:在观察一天看看
医生说:如果不缓解换苦参凝胶
患者说:还是继续用药嘛
医生说:可以继续用的
患者说:小腹还有点微疼
患者说:崩溃，吓得半死，隔一会儿又流那个
医生说:那就停药吧，隔两三天在用苦参凝胶
患者说:苦参凝胶用了不会这样吗？
医生说:这个出现这种情况比较少的
医生说:这个药相对贵一点
患者说:用那个不会痒还是不会疼还是不会流血水
医生说:不能肯定，但一般是不会的
患者说:宫颈糜烂会流血水，用了药就不会了是吗
医生说:用药会有治疗作用的
患者说:好吧，
患者说:用药期间可以有性生活吗
医生说:不能的
患者说:以前去医院检查，那个医生说可以，注意清洁卫生就好
患者说:你说流血是宫颈糜烂导致，那以前没有流血啊，就这两天才有的
患者说:搞不懂了
患者说:能不想详细说一下呢
医生说:用药接触导致的出血的
医生说:考虑和药物不适用也是有关系的
患者说:那我接着用，观察两天
还是直接换药？
医生说:建议停药两天直接换药
患者说:好的
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zkat6q7Y-IZEC9ZtsKPLew/
患者说:你好，我之前停胎了三次，现在又检查出来子宫肌腺瘤，我想直接选择做试管，想咨询一下还需要做输卵管造影吗？（女，38岁）
医生说:你好 有流产史 做试管 是需要查输卵管造影的
患者说:可是有些害怕
患者说:一般昨晚造影多久可以怀孕？
医生说:造影当月是要避孕的 禁盆浴 禁同房 下个月就可以怀孕的
患者说:为什么有些医生说要三个月以后？
患者说:我最近在吃甲泼尼龙片，和阿司匹林，和做造影后需要吃的消炎药有冲突吗？
医生说:今天白天有个患者也问我同样的问题 当地医生也是说三个月 你可以问一下是不是往宫内推碘伏醇 如果是 下个月就可以放心试孕 如果是其他药品 那需要听从当地医生的了 就目前来看 绝大多数医院都是碘伏醇 有一定的疏通作用 做完造影 建议下个月尽快试孕的
医生说:没冲突的
患者说:做造影痛苦吗，因为我痛感强
医生说:这个就因人而异了 绝大多数人都可以耐受 肯定有感觉 但不会太痛 除非梗阻厉害 推药太猛
患者说:那做宫腔镜呢？
医生说:宫腔镜感觉查不多 都是可以耐受的 先别太紧张
医生说:宫腔镜是必须做的
医生说:看看宫腔内环境 有没有息肉之类的 影响胚胎着床
患者说:我是去年7月份做的，还用再做吗？
医生说:你可以月经干净后做个阴道超声 如果没有息肉 可以不用做 每个医院要求不一样 一般都是一年有效
医生说:你好 对话快关闭了 还有什么要咨询的吗？
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/c8Pit3Lv3JKSkEAKYT5OZQ/
患者说:孩子月经刚干净四五天,又来了正常吗（女，10岁）
医生说:你好，以前出现过这种情况么？
患者说:孩子这才是第二次来，第一次是正常的
医生说:你好，你平时月经多少天干净？
患者说:第一次来了十天
医生说:月经周期几天？
患者说:这次一共来了十四天
患者说:这两次相隔28天
医生说:刚来月经一般不规律，现在可能是排卵期出血。先观察，若量较月经少，出血不超过5天，应该是排卵期出血
患者说:跟平时来月经的量，差不多
医生说:几天了？
患者说:刚干净四五天昨天又来了
医生说:这次来若不超过5天，应该是排卵期出血
患者说:但这次十四天么长时间，又才过五天，又来了，正常的
患者说:不需要拍B超或吃药吗
医生说:不放心检查下b超和激素六项
医生说:但是可能是排卵期出血
患者说:b超和激素六项检查，对孩子身体冇影响吗
医生说:没有影响。是检查
患者说:孩子身体倒无异常
医生说:先观察，不放心检查下
患者说:有必要检查吗
医生说:检查下放心
患者说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-RtPYWf1qPVdcWSZAHwREg/
患者说:处女伸下面进去两指后肚子疼出血了（女，17岁）
医生说:你好，第一次性生活？？
患者说:不是
患者说:没有性生活
医生说:第一次手伸进去？
患者说:第一次伸进去两指
医生说:可能处女膜破了
患者说:那怎么办
医生说:这没什么好好法
患者说:什么时候能不流血
医生说:处女膜破裂出血一般不超过三天
患者说:那好吧
医生说:客气
患者说:不是第一次伸进去两指，之前也伸过，但是没出血，也没肚子疼
医生说:破的可能性大
医生说:客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pV-HdJyXw7XzzSGwBiKt8A/
患者说:腺肌症月经淋漓不尽,刮宫手术后,来血己干净,但还有一些黄色液体流出,这是什么（女，51岁）医生说:你好，很高兴认识你！！
医生说:多吗，这种情况流了几天了？
患者说:己有3天了，
患者说:一天换一次
医生说:术后用消炎药了吗？
医生说:您有这种分泌还是把消炎药用上
医生说:加点养血止血颗粒
患者说:哦，医生，在饮食方面须要注意点什么？
医生说:饮食不早吃太寒凉的，多吃点补品
患者说:听说;有腺肌症和子宫肌瘤都不能吃红枣，阿胶，核桃，桂圆等补血食品，食后会使肌瘤快速加大。有这种回事吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7LkwNY5UxAOvEW5dQCuKQA/
患者说:来月经的时间不定，之前有过两个月没来后来又来了，3月1日来过到4月5日没来，4月5日晚上用手蘸过一点点阴茎分泌的粘液深入阴道，没进去过，4月6日晚戴套做过，没有射精，到4月7日还没来月经，想问问会不会怀孕，或者有没有什么办法让她来月经（女，19岁）
医生说:您好，平时月经规律吗？
医生说:平时月经多久来一次？
患者说:九月十月没来过  然后一直到十二月都是二十六日左右   一月是在二十八号  二月是在月底  将近三月一号的时候
患者说:不太规律
患者说:然后四月没来过
患者说:这个月还没来过
医生说:你的这个情况是否检查过？
患者说:没去检查过  现在比较想知道会不会怀孕
医生说:现在可以用早早孕试纸检查一下，经常的出现月经不好，应该检查。
患者说:就是十一月26日到三月一日期间都来过  然后三月一日来过之后到四月五日都没来过  现在也没来
医生说:先用早早孕试纸检查一下，排除一下怀孕。
医生说:如果没有怀孕就应该具体的检查一下。
医生说:月经不规律，主要是与子宫内膜卵巢的功能及内分泌有关。
患者说:这个就能检查了吗
患者说:用试纸
医生说:是的
医生说:早早孕试纸，简单，方便快捷。
患者说:这才做完的第二天能吗
患者说:不是要十天以后吗
医生说:你好，至少同房以后，12到14天才能够用早早孕试纸检测出来，现在确实是检测不出来。
医生说:平时保持心情舒畅，减少抑郁紧张，充足睡眠，不要熬夜，少吃辛辣刺激性的食物，均衡营养，避免劳累都有利于月经的恢复正常。
患者说:那之前这样做过会怀孕吗?第一次是用手伸进去过，可能沾了阴茎分泌的一点点阴茎分泌液，第二次是戴套做没有射，像这种体质会怀孕吗.....
医生说:你好，你描述的这个情况不能怀孕。
患者说:可能蘸了一点点前列腺液用手伸进了阴道会怀孕吗  女生是月经不调的体质
医生说:你好，根据你描述的这个情况，是不能怀孕的，别担心，没有问题。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zSA3QJfAD9jzesLAyagX4Q/
患者说:连续两天吃紧急避孕药会怎么样（男，20岁）
医生说:你好，这样容易损伤卵巢和影响妇科内分泌功能
患者说:那早上吃了药然后今晚又做会怀孕嘛？
医生说:你好。月经第几天了呢
患者说:差不多下次的月经快到了  但月经有时准有时不准
医生说:哦。那建议去医院做个B超看看卵泡和子宫内膜情况。再决定吃不吃避孕药
患者说:还有其他办法嘛  医生？
医生说:没有了。我的建议是明天去医院做个B超看看卵泡和子宫内膜情况。再决定吃不吃避孕药。
医生说:这样最保险。
患者说:嗯嗯  好的
医生说:嗯
患者说:如果要吃避孕药  伤害大嘛  会不会以后不孕？
医生说:这样容易损伤卵巢和影响妇科内分泌功能。
医生说:有可能影响以后怀孕的
患者说:嗯 如果怀孕了也只能吃药了
患者说:B
患者说:昨晚才做的  B超可以看出来嘛？
医生说:明天去医院做个B超看看卵泡和子宫内膜情况，在帮你判断好吗
患者说:才做了一天可以看出来嘛？
医生说:不是看怀孕没有。是看排卵期过了没有。是不是快来月经了
患者说:嗯好的
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jYE2n_uQTjfabCh6HpZF2A/
患者说:人流十几天后有异味肚子痛是什么状况（女，24岁）
医生说:请问人流后几天流血干净的？
医生说:有没有同房？人流后有没有吃消炎药和益母草或者生化颗粒之类的
患者说:没同房
医生说:考虑盆腔炎，建议你去医院查血常规和白带，可能需要输液或者口服抗生素
患者说:情况是这样的，我是小孩三个月做得人流，没流干净，里面还有胚胎组织，他开了米非司酮药我吃了一个星期流干净了，去做B超，但里面还有血块和积液，然后又开药吃了八天左右这个样子到现在，感觉肚子有点痛，还有异味
患者说:这种是什么情况呀
医生说:还需要做彩超
医生说:看看宫腔还有没有残留
患者说:如果还有的话会怎么样啊
医生说:再次清宫
患者说:患者说:如果只是炎症用这个药清洁可以吗
医生说:可以
医生说:这个药，可以用一个月
患者说:这个要直接用毛巾洗可以吗
患者说:不是不可以盆裕吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5Z0U7qYEnA96t1vvs7n9fw/
患者说:这两年来，从未有过月经不准。一般都控制在前后一两天这样子。这个月月经还没来。已经推迟了一周。该怎么做（女，17岁）
医生说:您好，有性生活史吗？
患者说:现在高三，最近熬夜可能有点多，经常12点1点睡这样
患者说:没有过
医生说:哦哦，如果这样可能很比较累，压力大有关系，
医生说:可以观察几天，如果不放心可以去做个彩超看看内膜厚度
患者说:我感觉压力没有大到那个程度。关键是还有两个月高考。我每次来又都肚子痛。我得把握一下时间
患者说:😢医生说:熬夜，运动，减肥，生活不规律都会引起的
医生说:那你就去做个彩超，
患者说:我前段时间有吃一些药，泰诺和头孢地尼。应该是没什么影响吧
医生说:看看内膜厚度，如果达到1厘米左右可以用药让来月经
医生说:没有，一般影响月经的都是雌孕激素类的药
患者说:现在在学校，去医院也不方便。有没有其他方法
医生说:这样不好办
医生说:要不就直接吃药，看看
医生说:或者在等几天
医生说:如果从上次月经到50天还没有来就吃我说的孕激素
患者说:有没有什么药吃了可以延缓经期的，关键我都是怕考试那一个月
医生说:有，就是孕激素
患者说:我现在也不管什么了，我只要保证高考那两天没有来月经就行了。我到时候要怎么用药才好
医生说:这个需要根据你高考前一个月的月经情况
医生说:如果你这次来的晚，保证以后正常来，那应该就不会赶在高考了
患者说:现在就是不知道接下来几个月月经会不会乱来。如果需要的话，我要在考试前几天去拿药？？
医生说:这样吧，你等几天不来月经就吃孕激素让他来，
医生说:来了月经从第五天开始吃药
医生说:可能需要吃两个周期
医生说:这样应该就避免高考那几天来月经了
患者说:那个直接去药店买吗？？叫什么名字
医生说:孕酮你可以吃黄体酮100毫克，每天2次，吃五天，这个是过几天不来月经你吃的药，如果吃药期间来了，就可以停药，
医生说:等来了月经第五天开始吃优思明，
医生说:优思明是短效口服避孕药，但不是为了避孕，主要是用来调理月经的
医生说:但是这个药必须保证每天吃一片，不能停，如果停了，可能会导致出血
患者说:这些对身体有没有什么副作用
医生说:吃2个月，应该没有太大的问题
医生说:你现在多大？
患者说:18岁
医生说:哦哦，那就行
医生说:如果不想吃这个，也可以吃孕激素
患者说:什么叫孕激素
医生说:就是黄体酮，地屈孕酮之类的
医生说:成分是孕激素
患者说:好的多谢医生
患者说:我现在喝些藏红花之类的会不会刺激月经来
医生说:没什么影响
医生说:经常熬夜月经会不好好来的，
医生说:早点休息，作息规律才有助于恢复月经
患者说:医生我这段时间每天都泡红枣枸杞红花生，沸水闷，喝汤。这样可以吧。这段时间喝了快一个月了。这个对我这次月经推迟有关系吗？因为我之前这样喝那个月就不痛经，所以现在一直再喝。
医生说:没关系
患者说:我平时挺爱喝冷饮，吃辣的。特别爱吃辣。这和痛经有关系吗。每次来月经都很痛
医生说:吃辣应该没有关系，冷的可能会有关系，有事，是经期的时候，尽量避免吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/G9wldfG3B4ovZyAeLYomWg/
患者说:北医三院做人工授精，你好，我想问一下做人工授精得等多长时间？去年在北医三院查完告诉我让我等电话，这都差不多一年了。也没等到电话会不会也有漏掉的可能？（女，27岁）
医生说:你好，有二个可能哦，
医生说:一是太忙了，排不过来
医生说:二是真的漏了，不过可能性小
患者说:那我现在就是只能等吗？有没有更好的办法
医生说:自己去复诊吧
医生说:别等了
患者说:复诊的话就直接去挂人工授精吗？
医生说:要预约的哦
医生说:再去就要争取预约好
患者说:哦哦！可不可以同时在两家医院排队？
医生说:可以
医生说:加油

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0IFYZrqshRO0uEw-UQCJPQ/
患者说:排卵期的时候 性生活 没有戴套 体外射 怀孕的几率大吗（女，40岁）
患者说:年龄点错了，是20岁
医生说:好的
医生说:能听见语音吗
患者说:我上个月7号来的月经，一般是晚个三四天
患者说:可以
患者说:3.22号的时候
患者说:3.22是易孕期是吗 我月经一般5天结束 排卵期是往后推几天
患者说:我上次是3.7号来月经 差不多11号走了 然后22号同房了 那天不是排卵期吗
患者说:我之前来月经前脸上会冒痘 会胸涨的但是这次就没什么感觉
患者说:最近两天我就很想吐 不知道是不是因为胃不舒服
患者说:我这反映会不会是要怀孕的症状
医生说:不排除
患者说:怀孕第一个月都会出现什么反应呢
患者说:恶心是一天到晚都恶心吗 还是偶尔一下
患者说:试纸测试的一定准确吗
医生说:现在差不多了
患者说:想知道 流产的危害大吗…
医生说:流产肯定有风险，但大部分是安全的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CS6tz0-S27gMBtpBe5hexw/
患者说:达英35怎么吃，治疗卵巢多囊综合症的？（女，18岁）
医生说:你好，请问什么时候来月经？
患者说:2017，11，16
医生说:一般来说，是在月经第五天开始吃，连续吃21天
医生说:如果这么长时间没有来月经建议你先吃7-10天黄体酮
医生说:催月经来
患者说:可是我已经都这么久没来了，我感觉它不会来了。
医生说:之后再开始吃达英
患者说:月经没来可以吃吗？
医生说:最好先催月经来一次，再去吃
患者说:感觉没有用
医生说:之前有没有吃过黄体酮？
患者说:上次去医院看了200多来月经的药，吃完了有点影响都没有。
患者说:没吃过黄体酮
医生说:吃这个药物是有效的
医生说:先吃黄体酮，再去吃达英吧
患者说:要吃多少？
医生说:琪宁，每日两粒，连续吃7-10天，停药，一般一周内回来月经
医生说:患者说:不行我就再去一趟医院问。
医生说:可以，如果长时间没有来月经一定要注意的
患者说:嗯额
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/H6Cgcw3unJne3lHLUp16Qw/
患者说:白带呈水状，有异味，并且有点白绿色（女，24岁）
医生说:你好！外阴有没有痛、痒之类的感觉？
医生说:请问这种情况多久了？
医生说:你好，有过性生活吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RYhe6R7aUdA-v4IS0xxd0g/
患者说:用了保妇康栓后外阴痒有淡血水还有少量血块（男，20岁）
医生说:你好，有宫颈糜烂吗？
患者说:有
患者说:去医院检查了医生开的保妇康栓
医生说:以前有过接触性出血吗
患者说:什么叫接触性出血
患者说:？
医生说:性生活出血
患者说:有啊，刚破处那一周有，后来就没了
患者说:也是那一周去医院检查的，
医生说:考虑是宫颈糜烂导致的
医生说:你末次月经什么时候
患者说:4.3号
患者说:我前几天用了妇宁栓，觉得痒得很我就没用了，隔了一天多，今天塞了保妇康栓
医生说:在观察一天吧
医生说:如果还是不舒服需要换药的
患者说:觉得好恐怖，一下下的感觉像小便失禁，然后流出淡血水，还有点血块
医生说:没事的
医生说:宫颈糜烂导致的
患者说:以前拍保妇康栓没有出现这个问题啊，就是最近用了妇宁就这样了
患者说:？？我有宫颈炎，阴道炎和宫颈糜烂，换药就不会这样了吗
医生说:可能是对药物敏感导致的
患者说:？？？是宫颈糜烂还是药物过敏啊，医生你能不能说详细点，我觉得很恐怖啊
患者说:然后这个要怎么解决啊
医生说:一般宫颈糜烂就会有用药出血这种情况的
医生说:但出现瘙痒可能是和药物敏感导致的
医生说:在观察一天看看
医生说:如果不缓解换苦参凝胶
患者说:还是继续用药嘛
医生说:可以继续用的
患者说:小腹还有点微疼
患者说:崩溃，吓得半死，隔一会儿又流那个
医生说:那就停药吧，隔两三天在用苦参凝胶
患者说:苦参凝胶用了不会这样吗？
医生说:这个出现这种情况比较少的
医生说:这个药相对贵一点
患者说:用那个不会痒还是不会疼还是不会流血水
医生说:不能肯定，但一般是不会的
患者说:宫颈糜烂会流血水，用了药就不会了是吗
医生说:用药会有治疗作用的
患者说:好吧，
患者说:用药期间可以有性生活吗
医生说:不能的
患者说:以前去医院检查，那个医生说可以，注意清洁卫生就好
患者说:你说流血是宫颈糜烂导致，那以前没有流血啊，就这两天才有的
患者说:搞不懂了
患者说:能不想详细说一下呢
医生说:用药接触导致的出血的
医生说:考虑和药物不适用也是有关系的
患者说:那我接着用，观察两天
还是直接换药？
医生说:建议停药两天直接换药
患者说:好的
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zkat6q7Y-IZEC9ZtsKPLew/
患者说:你好，我之前停胎了三次，现在又检查出来子宫肌腺瘤，我想直接选择做试管，想咨询一下还需要做输卵管造影吗？（女，38岁）
医生说:你好 有流产史 做试管 是需要查输卵管造影的
患者说:可是有些害怕
患者说:一般昨晚造影多久可以怀孕？
医生说:造影当月是要避孕的 禁盆浴 禁同房 下个月就可以怀孕的
患者说:为什么有些医生说要三个月以后？
患者说:我最近在吃甲泼尼龙片，和阿司匹林，和做造影后需要吃的消炎药有冲突吗？
医生说:今天白天有个患者也问我同样的问题 当地医生也是说三个月 你可以问一下是不是往宫内推碘伏醇 如果是 下个月就可以放心试孕 如果是其他药品 那需要听从当地医生的了 就目前来看 绝大多数医院都是碘伏醇 有一定的疏通作用 做完造影 建议下个月尽快试孕的
医生说:没冲突的
患者说:做造影痛苦吗，因为我痛感强
医生说:这个就因人而异了 绝大多数人都可以耐受 肯定有感觉 但不会太痛 除非梗阻厉害 推药太猛
患者说:那做宫腔镜呢？
医生说:宫腔镜感觉查不多 都是可以耐受的 先别太紧张
医生说:宫腔镜是必须做的
医生说:看看宫腔内环境 有没有息肉之类的 影响胚胎着床
患者说:我是去年7月份做的，还用再做吗？
医生说:你可以月经干净后做个阴道超声 如果没有息肉 可以不用做 每个医院要求不一样 一般都是一年有效
医生说:你好 对话快关闭了 还有什么要咨询的吗？
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TZWed99G19CElv3H2Opj6A/
医生说:你的这个情况原来有过吗？
患者说:没有
医生说:平时月经规律吗？多长时间来一次月经？
医生说:末次月经是什么时候来的
患者说:规律   每月12/13号一次
患者说:3月13日
医生说:你好，根据你描述的这个情况，应该考虑就是排卵期出血，原来没有出现过，不用担心。
医生说:异常出血原因很多，甲状腺功能异常，内分泌紊乱，卵巢，子宫内膜问题等都可以引起。所以建议：1、你查一下性激素六项(建议在月经期的第3天空腹查比较好)，判断卵巢储备功能，有无其他内分泌问题，2、月经干净3天查个妇科B超看看子宫内膜，子宫附件有问题吗？3、甲状腺功能看看，有时候甲状腺功能也会影响月经，情绪，抽血查个甲状腺功能，4.监测排卵，如果有排卵正好排卵期出血，无其他问题才叫排卵期出血。
患者说:但末次月经少于之前的量
患者说:好的
医生说:这样的话你就应该首先排除一下是不是怀孕
患者说:啊  怀孕也来事的？
医生说:有一部分人怀孕以后就会出现少量的阴道分泌物褐色
医生说:如果排除怀孕的话，就按上面，我给你写的进行检查。
患者说:3月13日前 我还以为怀孕的，比平时晚了几天。我验了没怀
医生说:当机体受内部和外界各种因素，如精神紧张、营养不良、代谢紊乱、慢性疾病、环境及气候骤变、饮食紊乱、过度运动、酗酒以及其他药物等影响时，可通过大脑皮层和中枢神经系统，引起下丘脑-垂体-卵巢轴功能调节或靶细胞效应异常而导致月经失调。
医生说:平时保持心情舒畅，减少抑郁紧张，充足睡眠，不要熬夜，少吃辛辣刺激性的食物，均衡营养，避免劳累都有利于月经的恢复正常。
患者说:好
医生说:拜拜

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/c8Pit3Lv3JKSkEAKYT5OZQ/
患者说:孩子月经刚干净四五天,又来了正常吗（女，10岁）
医生说:你好，以前出现过这种情况么？
患者说:孩子这才是第二次来，第一次是正常的
医生说:你好，你平时月经多少天干净？
患者说:第一次来了十天
医生说:月经周期几天？
患者说:这次一共来了十四天
患者说:这两次相隔28天
医生说:刚来月经一般不规律，现在可能是排卵期出血。先观察，若量较月经少，出血不超过5天，应该是排卵期出血
患者说:跟平时来月经的量，差不多
医生说:几天了？
患者说:刚干净四五天昨天又来了
医生说:这次来若不超过5天，应该是排卵期出血
患者说:但这次十四天么长时间，又才过五天，又来了，正常的
患者说:不需要拍B超或吃药吗
医生说:不放心检查下b超和激素六项
医生说:但是可能是排卵期出血
患者说:b超和激素六项检查，对孩子身体冇影响吗
医生说:没有影响。是检查
患者说:孩子身体倒无异常
医生说:先观察，不放心检查下
患者说:有必要检查吗
医生说:检查下放心
患者说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-RtPYWf1qPVdcWSZAHwREg/
患者说:处女伸下面进去两指后肚子疼出血了（女，17岁）
医生说:你好，第一次性生活？？
患者说:不是
患者说:没有性生活
医生说:第一次手伸进去？
患者说:第一次伸进去两指
医生说:可能处女膜破了
患者说:那怎么办
医生说:这没什么好好法
患者说:什么时候能不流血
医生说:处女膜破裂出血一般不超过三天
患者说:那好吧
医生说:客气
患者说:不是第一次伸进去两指，之前也伸过，但是没出血，也没肚子疼
医生说:破的可能性大
医生说:客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pV-HdJyXw7XzzSGwBiKt8A/
患者说:腺肌症月经淋漓不尽,刮宫手术后,来血己干净,但还有一些黄色液体流出,这是什么（女，51岁）医生说:你好，很高兴认识你！！
医生说:多吗，这种情况流了几天了？
患者说:己有3天了，
患者说:一天换一次
医生说:术后用消炎药了吗？
医生说:您有这种分泌还是把消炎药用上
医生说:加点养血止血颗粒
患者说:哦，医生，在饮食方面须要注意点什么？
医生说:饮食不早吃太寒凉的，多吃点补品
患者说:听说;有腺肌症和子宫肌瘤都不能吃红枣，阿胶，核桃，桂圆等补血食品，食后会使肌瘤快速加大。有这种回事吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7LkwNY5UxAOvEW5dQCuKQA/
患者说:来月经的时间不定，之前有过两个月没来后来又来了，3月1日来过到4月5日没来，4月5日晚上用手蘸过一点点阴茎分泌的粘液深入阴道，没进去过，4月6日晚戴套做过，没有射精，到4月7日还没来月经，想问问会不会怀孕，或者有没有什么办法让她来月经（女，19岁）
医生说:您好，平时月经规律吗？
医生说:平时月经多久来一次？
患者说:九月十月没来过  然后一直到十二月都是二十六日左右   一月是在二十八号  二月是在月底  将近三月一号的时候
患者说:不太规律
患者说:然后四月没来过
患者说:这个月还没来过
医生说:你的这个情况是否检查过？
患者说:没去检查过  现在比较想知道会不会怀孕
医生说:现在可以用早早孕试纸检查一下，经常的出现月经不好，应该检查。
患者说:就是十一月26日到三月一日期间都来过  然后三月一日来过之后到四月五日都没来过  现在也没来
医生说:先用早早孕试纸检查一下，排除一下怀孕。
医生说:如果没有怀孕就应该具体的检查一下。
医生说:月经不规律，主要是与子宫内膜卵巢的功能及内分泌有关。
患者说:这个就能检查了吗
患者说:用试纸
医生说:是的
医生说:早早孕试纸，简单，方便快捷。
患者说:这才做完的第二天能吗
患者说:不是要十天以后吗
医生说:你好，至少同房以后，12到14天才能够用早早孕试纸检测出来，现在确实是检测不出来。
医生说:平时保持心情舒畅，减少抑郁紧张，充足睡眠，不要熬夜，少吃辛辣刺激性的食物，均衡营养，避免劳累都有利于月经的恢复正常。
患者说:那之前这样做过会怀孕吗?第一次是用手伸进去过，可能沾了阴茎分泌的一点点阴茎分泌液，第二次是戴套做没有射，像这种体质会怀孕吗.....
医生说:你好，你描述的这个情况不能怀孕。
患者说:可能蘸了一点点前列腺液用手伸进了阴道会怀孕吗  女生是月经不调的体质
医生说:你好，根据你描述的这个情况，是不能怀孕的，别担心，没有问题。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IR_rD05dCEu0ANDhmmsCQw/
患者说:每次同房后出血很多怎么回事（男，20岁）
医生说:你好。这种情况有多久了？
医生说:有宫颈炎吗？
患者说:我想问下我跟老公同房每次都有血 还还多呢 是什么情况
患者说:没去看过
患者说:？？
医生说:这种情况也去医院查一下。看看有没有阴道炎或者是宫颈炎
患者说:这个会不会影响怀孕啊
医生说:会影响怀孕
患者说:啊
医生说:有过两次这种情况，你必须做检查。
患者说:有过好几次了
医生说:明天就去医院做个检查，有病早治疗
患者说:会不会有可能是男方的问题呢
医生说:应该你女方问题
患者说:哦哦 可血很多呢 不是说出血都是很少吗
医生说:没有这种情况你有没有腹痛啊
患者说:插的深有点 过后就不痛了 拿纸擦好多血
医生说:你这种情况，明天去医院妇科做个检查。
医生说:同房出血，很大的可能性应该是阴道炎或者是宫颈炎。
患者说:可我没觉得有其他不适呢
医生说:不会没有诱因出血
患者说:比如呢？可以跟我说下嘛
医生说:比如宫颈有息肉或者是有肌瘤都可以导致性生活出血

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EcUJotKzMbGsObispmWv-A/
患者说:请问跟女朋友同房她嫌疼没进去 在外面摩擦有分泌的液体 射在了外面 她还是处会怀孕吗（男，18岁）
医生说:你好，请问平时月经规律吗
医生说:现在是排卵期吗
患者说:平时月经不规律
患者说:不确定是不是排卵期
患者说:10天没来月经 不知道是怀孕还是 月经不调
医生说:可以用早孕试纸测试一下
医生说:排除怀孕的话再考虑调理月经
患者说:我想问问这样怀孕几率大吗
医生说:几率不大
患者说:如果是排卵期呢
医生说:排卵期怀孕的几率也不大
医生说:相对不是排卵期时稍微大一点

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/i3rfckcU8Z864PmkqdE65A/
患者说:肚子上有精液，站着洗澡，精液会顺着水到阴道吗，会不会有怀孕的可能
医生说:你好！平时月经正常吗？
医生说:这个是不会的
患者说:为什么啊
医生说:那怎么会流到阴道里呢。
患者说:站着洗澡得
医生说:你站着呢，还能逆行吗？
医生说:不会的，放心吧
患者说:因为精液在肚子里，我站着洗澡的怕精液顺着水流到阴道里
医生说:阴道口是向下的
医生说:流不进去

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GiT4DbfI7fcOi1iJETEqHw/
患者说:半年前多囊吃达英35三个月大姨妈来了差不多半年正常了  现在两个多月没来了  如果在调经（女，23岁）
医生说:你好，想得到什么样的帮助呢？
患者说:本来上个月八号应该来大姨妈的
患者说:迟了一个月还没有来
医生说:吃黄体酮胶囊吧
医生说:5天，每天200mg
患者说:我关联怕我怀孕
患者说:吃完黄体酮然后在吃达英？
医生说:是的
患者说:是否需要去医院检查性激素六项？
医生说:来月经再去查激素
患者说:去医院买这个药吗
医生说:对
患者说:普同诊所有吗
医生说:不一定
医生说:你试试
患者说:这个病能怀孕吗
医生说:控制了可以
患者说:如何根治
医生说:没办法根治
患者说:那怎么办
医生说:吃达英控制
患者说:要吃多久
医生说:一直吃
医生说:直到怀孕
患者说:好吧
医生说:OK

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9NqcODtnEEAm_YfLNkLV-w/
患者说:你好，我顺产两月了今天过一次性生活，完事感觉阴道出来一块肉
医生说:你好！产后来月经了吗？
患者说:我感觉要出来了，是不是阴道脱垂了
医生说:你好！请问您产后42天复查了吗？
患者说:就在月子里走的脏血
患者说:没有
医生说:建议您去医院复查一下！
医生说:顺产本身也是比较容易引起子宫脱垂的，但是到医院检查才知道
患者说:医生我是不是应该去医院检查一下，？
医生说:是的！
患者说:脱垂是不是动手术
医生说:常规产后42天都是要复查的
医生说:如果是脱垂，根据脱垂的程度，治疗方式也不一样的
患者说:我合计没事尼，我就没去
患者说:不严重咋治疗？严重又咋治，我有点害怕
医生说:去医院看看吧！
医生说:轻度脱垂，不用治疗，严重脱垂，是需要手术的！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/i-ROckOmTpDkn2uvgZWpiA/
患者说:女性，22岁，有性生活，小腹疼痛（女，22岁）
医生说:这种情况有多长时间了？
患者说:一个月了！有性生活后
医生说:这一个月每天都小腹疼痛吗？
患者说:就是隐隐约约的疼！今天特别疼
患者说:一开始以为是处女膜破的原因
医生说:现在疼的厉害吗？
医生说:处女膜破不会肚子疼。
患者说:在子宫的部位吧
医生说:处女膜破只会阴道口那边疼，不会肚子疼的。而且也不会疼一个月。
医生说:现在肚子很疼吗？
患者说:嗯
患者说:您觉得是什么情况呢？医生说:我觉得如果现在肚子很疼的话，应该是去医院的，做个B超看一下到底是怎么一个情况
医生说:如果肚子很疼，是不能够拖的，在线上问是问不出什么东西的，一定要去医院检查，不要耽误了什么事情。
患者说:嗯！有没有什么可能性的疾病呀？好担心呢
医生说:这个我不好说的，因为有没有看到，也没有做检查，我也碰不到，只能猜，如果现在肚子很疼的话，我能考虑的就是会不会是盆腔炎的可能啊，然后有没有黄体破裂啊，这样的情况，其他的我也不知道该怎么去猜了，这个猜的东西是不严谨的。
患者说:嗯嗯
患者说:对了
患者说:一个月没来月经
医生说:还有什么
患者说:有没有可能我要当爸爸了医生说:你们有没有避孕？
医生说:如果说一个月没来月经，现在肚子很疼的话，赶紧去医院，如果说是正常怀孕了是好事，最可怕的是宫外孕。
医生说:赶紧去看看。
患者说:第一次会避孕吗没学过额医生说:那现在赶紧去医院吧，如果肚子很疼，真的不要拖。
患者说:好的！非常感谢你！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WbpLo0BwfIOagtF5cQ2jnw/
患者说:下面有点阴道炎，拿的克炎舒洗液用的，用了有三四天下面就出血，是因为什么呢（女，22岁）是克痒舒洗液
医生说:你好，现在白带多么，有无异味或者瘙痒，外阴疼痛肿胀吗
医生说:平时月经规律吗，一般多少天来一次，上次月经什么时候来的
患者说:白带现在不多，不痒，也没肿胀
医生说:流血量多么
患者说:上次月经是上个月23号来的
患者说:不多
医生说:按照描述月经情况，出血可能是排卵期出血，与用药治疗阴道炎关系不大
患者说:那还能用药么
患者说:排卵期出血严重么
医生说:不严重，偶尔一次没事的，只是排卵期体内雌激素暂时下降，导致内膜脱落，有少许出血，一般持续3-4天，近期注意卫生和休息，不要受凉
患者说:嗯嗯，那还可以继续用药么
医生说:流血期间需要清洗干净外阴，不要洗阴道内，
患者说:嗯，好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qrkJpvjXhekF1YcS0OoN3Q/
患者说:医生我想问一下我破腹产的宝宝现在11个月了  我可以怀孕吗？如果怀孕了我想要怎么办（女，19岁）
医生说:你好，现在又怀孕多少天了？
患者说:10天
医生说:啊？当时剖的时候主管医生没给你说至少三年以后才能要吗？
患者说:这个宝宝我想要有什么办法
患者说:说了
患者说:是意外怀孕的
患者说:不想伤害无辜的生命啊！
医生说:如果是顺产不用说可以要的
患者说:我知道啊！
患者说:所以我才来问一下吗
患者说:不然我就不用问了
医生说:可是你不想伤害无辜的生命，你想没想你还没到生的时候，你就先没命了，小生命还能活吗
患者说:我想问一下要是刀口厚的话可以吗
医生说:美女，你不要生气,因为存在剖腹产后怀孕8个月子宫破裂的情况.剖腹产后子宫壁的刀口在短期愈合不佳.过早的怀孕,由于胎儿的发育使子宫不断增大,子宫壁变薄,尤其是手术刀口处是结缔组织,缺乏弹力.新鲜的瘢痕在妊娠末期或分 娩过程中很容易胀破,而造成腹腔大出血甚至威胁生命.因此,再次妊娠至少是在手术两年以后较为安全。
患者说:我知道了
医生说:嗯嗯，还是赶紧药流吧
患者说:哦哦哦
医生说:和家里人商量好，早点休息吧！
患者说:嗯嗯
医生说:美女，晚上好，我俩对话还有5分钟了，你还有什么疑问吗？
医生说:如果没有了，希望最后结束我俩对话后，给个满意评价好吗？因为你的评价会激励我更好的服务患者。拜托！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4DoQg5CzJ9tDkrKYMcJKJw/
患者说:撤退性出血后多久来月经（女，17岁）
医生说:你好，是吃了紧急避孕药吗？
患者说:是的
医生说:一般和月经周期一样
患者说:就是个原来的一样还是按照撤退性出血继续算？
医生说:按撤退性算哦
患者说:出血第一天加一个周期还是？
医生说:出血第一天
医生说:就跟正常月经一样
患者说:那还会有延迟什么的吗？
医生说:也有因为吃了避孕药，几个月月经都不规律的 那样很少
医生说:有呀，吃药的第一个月有的会延迟
患者说:以后也有过同房，通过体外排精避孕如果姨妈不来会不会有怀孕可能
医生说:有可能，需要排除怀孕的
患者说:就是说按照撤退性出血算，到一个周期然后还要加上延迟时间吗？
医生说:大部分不需要加延迟时间的
患者说:只有特殊才会是吧
医生说:正常延迟是还没有出现过撤退性出血的，月经延迟了的
医生说:也有的月经紊乱了，提前很久或推迟很久，那样很少
医生说:客气哦

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_g9Q0YNEVj7TjnEgmgdOaw/
患者说:之前做过三次人流，现在怀孕，有危险吗，下面是我4月4号做的B超报告（女，18岁）医生说:你说的危险是指哪个方面？
患者说:指孩子有问题，或者是意外流产
医生说:以前做流产跟孩子的质量没有关系，跟是否流产可能有一定的关系，
医生说:但是这个不是现在能判断的，需要随着孕周增加有没有流产的表现在看
患者说:我的月经是2月11号来的，2月15号结束的，之后就没有在来月经了，3月底去医院抽血化验，医生说怀孕了，可是我4月4号去做B超检查，医生说还看不出来，我有点担心会出问题
医生说:平时月经多少天来一次？
患者说:28～30天，月经还是正常的，顶多就是提前或者推后一两天
医生说:那是有点小，现在按正常都应该有胎心
患者说:我自己心里面想，推算有一个多月了，一般做B超的话应该看得出来了，可是我4号那天去做还看不出来
患者说:患者说:这是4号那天做的B超报告
医生说:嗯嗯
医生说:抽血化验了吗？
患者说:那天没有抽
患者说:你看了我的这个B超报告，有其他的问题吗
患者说:这个B超上面有没有显示已经确定是怀孕了的，我不太会看
医生说:是的，肯定还不能确定，
医生说:看见妊娠囊才能确定
医生说:你最好测个血HCG 和孕酮
患者说:这个B超上面确定不了是不是真的怀孕了是吗
医生说:看着像怀孕，但是你又没有血HCG 支持
医生说:所以不能说是怀孕
患者说:可是我第一次去医院检查，抽血出来的化验单医生说已经怀孕了，但是还小，叫我过10天左右再去检查，我那天又去检查了，医生还是说还看不出来，不知道里面的东西到底是不是小孩
患者说:我现在都搞不懂了。怎么会这样
医生说:血值有多高？
患者说:我忘记了，要看化验单才知道，但是现在不在我身边
患者说:你看我的B超报告，有问题吗
患者说:但是自从这段时间就会偶尔呕吐，发恶心，不想吃东西，白带有点多
医生说:看着应该是孕囊，
医生说:但是最好看一下血值，
医生说:看看胚胎活性
患者说:意思是
医生说:最好再测一个血
医生说:可以通过血值的翻倍情况判断胚胎活性
患者说:最坏的结果会怎样
医生说:胎停育
医生说:没有章
医生说:长
患者说:可是我想着，这一个多月了，做B超应该早就可以看出来了
患者说:那会怎么样？
医生说:现在又个小小的
医生说:只是跟你停经日子不相符
患者说:胎停育是不是就要流掉
医生说:嗯嗯
患者说:不懂什么跟我停经日子不符
医生说:就是你已经停经快2个月了吧，应该都有胎心胎芽了，可是你的彩超没有提示有胎心，大小也跟日子不相符
医生说:明白了？
患者说:我这种胎停育的几率大吗
医生说:这个不好说
患者说:明白了
医生说:不是让你测血吗？
医生说:让我猜是不是停育，这有点困难
患者说:这段时间白带还有点多
医生说:我们看病也要有依据的，不是随便的推测
患者说:好吧
医生说:医生说:要不你就再过一周复查彩超
医生说:如果没有长，那可能就是胎停育了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WHk86ucV-GTk-BmCcMbnsg/
患者说:今年二十岁，之前买了一瓶外阴清洗液，洗完之后外阴又痛又痒，有奇怪的味道还会分泌豆腐渣一样的东西。重点是特别痒。是不是因为用量用多了刺激到了啊？（女，20岁）
医生说:你好，你用的什么洗液
医生说:豆腐渣样考虑霉菌性阴道炎。这种阴道炎比较痒。
患者说:用的妇炎洁。我只洗的外阴
患者说:以前没有这样过。用完第二天又疼又痒
医生说:不是洗液的问题
医生说:主要是洗液没管了用，症状加重了
患者说:我第一次用会不会用的太多了
患者说:以前没有过这种情况，也从来没有过这种白带
患者说:但是之前内裤上有异味不过不痒
医生说:你用碳酸氢钠片弄碎，每次15片，放入温开水中清洗，阴道内放置克霉唑栓，外阴可涂克霉唑软膏，
医生说:你确定是豆腐渣就可以这样治疗
医生说:如果不确定是要化验分泌物的
患者说:我没有过性生活。阴道内是不是那个不能放
患者说:只用其他两种药清晰外阴可以吗
医生说:哦，没有就不用放
医生说:洗一洗，把药抹上
医生说:另外，内裤要开水烫洗。
医生说:不要吃甜食、辛辣食物。
患者说:那您刚才说的我症状严重了是我一直都有炎症吗
医生说:一直有没有，这个我不知道亲，根据你现在描述的情况，你现在有阴道炎。
医生说:是症状比之前加重了，不是说病多严重
医生说:这个是常见病
医生说:好治的，注意卫生就好
患者说:碳酸氢钠片就买那种普通的就可以了吗
患者说:15片要兑多少水呢？
医生说:1500毫升水
医生说:药店有卖的，
医生说:如果对症两三天就好了
医生说:内裤每天换洗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FS4rMvh8-lgkM7D7A_U2zw/
患者说:同房后擦纸上有点血迹,很淡  是怎么回事（女，19岁）
医生说:你好！你最后一次月经什么时候呢
患者说:我月经不规律的  最后一次是2月25 号    现在推迟了
医生说:你好，如果同房后是排卵期出血属于正常的。
医生说:如果不是排卵期，建议去医院做个宫颈检查。
患者说:因为我的月经不正常   我也不知道是不是排卵期啊
患者说:那个血颜色很淡   而且同房时都没有痛
医生说:你好，如果是这样，可以先观察两天看看
患者说:噢
患者说:如果明天早上就没有了   那说明是什么？
医生说:你好，也可能是排卵期出血，在观察两次如果每次同房都出血的话，建议你去医院做个宫颈检查。
患者说:噢噢  好吧
患者说:这是第一次同房出血
医生说:你好，如果是这样，应该是考虑排卵期出血，你可以再观察两天
患者说:好的
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/utjncfFqo3rMLi5Dbtexrw/
患者说:怀孕宝宝偏小一周是什么意思?是排卵晚嘛（男，28岁）
医生说:你好平时月经规律吗？
患者说:嗯
规律的
医生说:有没有延后的情况
患者说:偶尔有
医生说:可能是排卵晚
患者说:就是怀孕前一个月就推迟了三天
医生说:还需要看后期继续产检情况
患者说:嗯
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/e56iXTLSKUBWBensdDx29g/
患者说:计划明天去抽血做孕检两项，如果明天凌晨3点左右喝了点水，会不会影响检查结果（女，25岁）
医生说:你好，孕检两项具体指的是什么？孕酮和hcg吗？
患者说:是的是的
患者说:有影响吗
医生说:喔，好的。这两个项目是不需要空腹的，所以喝水了也是没有影响的喔
患者说:你好
医生说:你好，还在吗？
医生说:刚下手术才看到
患者说:从怀孕到现在，已经见了两次红了，但是肚子不疼
患者说:这个怎么回事
医生说:现在怀孕多少周了？出血什么颜色，量多不多？
患者说:到今天，是9周
患者说:血不多，就一点
医生说:早期出血考虑孕酮低的可能比较大，要根据孕酮的水平高低来补充孕激素。再就是要严格卧床休息，不要让自己太劳累
患者说:孕激素是什么，怎么补充
医生说:你怀孕早期医生会检查孕酮，只有水平不够的时候才会补充。没有医生的嘱托，自己不能随便用药的。
医生说:而且孕酮低也不是唯一的一个原因，有的时候跟休息不好，疲劳过度，心情等因素也有关系。
患者说:之前打了一星期的黄体酮，然后抽血检查，才涨了一个，现在是11，有点低，今天去了，又开始打黄体酮，然后还有吃的药，是保胎灵胶囊
患者说:这些药都是医生给的
医生说:孕酮11吗？那是有点低了。得靠药物补充
患者说:医生给打的针，还要让吃的保胎灵
患者说:最近上厕所总是用纸擦后，有类似白带流出，而且带有颜色，浅褐色的那种颜色
医生说:彩超检查都还好吧？
患者说:患者说:最后一次做的彩超
医生说:有心管搏动，是好的。
患者说:但是最近上厕所总是有颜色的东西，很担心
患者说:昨晚彩超让医生也看了，说是发育有点慢，我的胎芽有点弱，轻微的
医生说:有浅褐色的分泌物，也是夹杂了一点血在里面。孕酮11比较低，有可能是这个引起的。所以好好治疗。注意复查
医生说:如果胚胎发育一直比较慢，或者停止发育，那就不是很好了
患者说:就是影响不大呗，最近特别担心
患者说:有没有什么办法
患者说:给点建议
医生说:没有什么好的办法，早期保胎只有这些方法。你这是查出原因，孕酮低，所以对症治疗补充孕激素，再就是卧床休息，放松心情
患者说:孕激素是不是补充黄体酮
医生说:是的
医生说:孕激素是支撑胚胎发育的重要激素水平
患者说:我可以喝点黄体酮胶囊吗
患者说:我最近在打针补充黄体酮，然后还想再吃点药
医生说:针剂的效果比口服的吸收快些，也不能一次用量太大了，要有个过程的
患者说:那我就先打针治疗着看看
医生说:是的，定期复查孕酮水平和彩超。
患者说:半个月查一次不算久吧
医生说:孕酮隔3天就可以查一个了，起码一周要复查，半个月也太久了
医生说:彩超可以半个月左右再查的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IgWXiB3uqnIry0ifMADFNg/
患者说:17岁女孩会患子宫颈炎吗？我白带是黄绿色的或白色的。有时候阴部会瘙痒，有时候还有点痛。（男，17岁）
医生说:请问类似症状出现多长时间了？
患者说:挺久的了
患者说:对了，我是女生，不好意思
医生说:请问有过性生活吗？
医生说:只要有过性生活，就可能会有宫颈炎的可能的。
患者说:自慰算吗
医生说:不算的呢
患者说:那没有
医生说:但是如果有外阴的瘙痒症状，白带黄色，也可以到医院检查白带，明确是否有阴道炎的。
医生说:没有性生活也可以有阴道炎。
患者说:那阴道炎严重吗
医生说:阴道炎如果不治疗，严重的可能会引起盆腔炎，腹痛l痛发热的。
医生说:所以现在有瘙痒的症状，白带黄色是建议到医院检查治疗，可以到当地的人民医院或者妇幼保健院治疗的。
患者说:那应该怎样治疗
医生说:建议到医院检查白带。因为阴道炎有很多种的，有细菌性，真菌的，滴虫的，不同的阴道炎，使用的药物也不一样的，所以根据白带的结果用药效果会更好的。
患者说:好的
医生说:患者说:我想问一下，上完小便没有擦拭会对阴道有影响吗
医生说:只要保持外阴的干净卫生就可以了。
医生说:小便之后，如果外阴不会特别潮湿，也没有关系的
患者说:那自慰呢？
医生说:自慰可能会引起阴道炎的
医生说:所以还是尽量少自慰或者注意卫生
患者说:是不注重卫生导致的吗？
医生说:嗯嗯
医生说:对的呢
患者说:可以详细的说一下大概应该怎样做吗？
患者说:注重卫生方面
医生说:注意勤换卫生巾
患者说:两小时换一次吗
医生说:嗯嗯
医生说:对的呢
医生说:平时穿棉质透气的衣服
患者说:好的
医生说:医生说:您有任何问题可以随时和我联系或留言，我看到后会第一时间回复。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oaSrNBKTvKzNxmZnrDyFWA/
患者说:月经周期28天，但来月经第4天就干净了，到第9左右白带有血丝，白带变褐色，排卵期过后就自动干净了，宫颈，B超照过没问题，验血就说雌激素偏高，怎么办？每个月都要排卵期过后才干净（女，30岁）
医生说:你好，这个是排卵期出血
医生说:在中医上来讲是肾虚引起的
医生说:你可以吃乌鸡白凤丸这种补肾调经的药调理一段时间就可以了
患者说:那吃什么药才好呢
患者说:乌鸡白凤丸在什么时候吃才好
医生说:现在就可以
医生说:月经期间不要吃就行
患者说:哦哦，一直吃到下次月经来吗
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/F2iB2lrU0jHTd1pcaL87GQ/
患者说:医生您好，我的月经三月二十二号来的，到今天四月七号都没停，中间只停过两天。这是怎么了？求助~（女，25岁）
医生说:你好，请问平时月经规律吗？
医生说:有性生活吗？
医生说:排除怀孕可能吗？
患者说:平时规律，二月份有性生活  但是之后有来月经 应该不可能怀孕
医生说:你这种情况，生活上有啥变化吗？有没有熬夜，工作压力大？或者是受凉。
患者说:经常熬夜
患者说:工作有些压力
患者说:小便也频繁
医生说:出血多吗
医生说:你这种情况很可能是受凉导致。
患者说:出血多  要怎么调理呢？
医生说:服用止血药，长时间出血会导致贫血的
患者说:要去医院看下了
医生说:是的，去医院做个彩超检查

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/q7OEzjTEIrUjXYQrNevUZA/
患者说:把阴道掰开有个这样的东西正常吗？我好害怕看了百度的（女，19岁）医生说:你好，正常的，不需要担心
患者说:嗯
患者说:吓死我了
患者说:我看那个，百度说什么，尖锐湿庞什么
患者说:吓死我，我平时也很爱干净
患者说:对了想问问宫寒该怎么办，脾胃虚怎么办
医生说:可以用中医调理
医生说:平时月经期尽量不要受凉，不要吃冰
患者说:嗯！
医生说:患者说:那个阴道没事我就放心了
医生说:不用客气
医生说:不用担心
医生说:患者说:会不会是百度说的什么小肉芽啊
患者说:我好怕
患者说:应该不会吧？
医生说:不是
医生说:这个就是正常的
医生说:无需担心
患者说:嗯！
医生说:医生说:记得帮我评价

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KMafJXyy-4Ziw5lo8CELbQ/
患者说:戴套做爱射精后摘下避孕套清洗干净又做一次没有射精会容易导致怀孕么，3月23号同房，今天用试纸测试没怀孕，这个测试时间合适么（女，26岁）
医生说:你好，很高兴为你解答问题。
医生说:第二次又带避孕套了吗？
医生说:3月23号到今天15天了，早孕试纸能够测出是不是怀孕
医生说:这个测试时间合适
患者说:第一次戴套摘下之后用肥皂水洗干净了，过了一会儿，第二次就抽插几次，就没继续做也没有射，您看这样，今天用试纸测试没怀孕。是不是应该放心了？
医生说:应该放心啦，今天都同房后15天了。
医生说:第二次没有再带套是吧
医生说:这次同房已经15天了，用试纸没有测没有怀孕基本上就准确了。
医生说:不过以后再有这种情况的时候，第二次如果不带套也很危险的。虽然第二次没有射，但是很有可能会有第一次的少量精液遗留在阴道。所以后这样做很危险，以后不要这样做了，避免意外怀孕。
患者说:对第二次没有戴套，就是抽插几次而已。并且在第二次之前洗干净了用肥皂水，这样应该没事吧？没来月经，我现在都精神崩溃了，心情特别不好。上次来月经推迟了11天，上次月经周期49天，并且我的月经周期在38天左右。
医生说:您末次月经几月几号来的？
患者说:2月14号月经第一天，现在脸上一直出痘痘，特别痒，总用手抓
医生说:2月14号到今天都51天了。（2月份是28天，少两天），从前有过这么久不来月经的吗？
患者说:有过，每过一段时间月经周期就会在45到50天左右。最近这一个月基本上都是凌晨12点睡，早晨7点起床，还有就是现在是不是基本上可以排除怀孕了？
医生说:现在基本上可以排除怀孕。
医生说:同房后14天用早孕试纸就能测出是不是怀孕，
患者说:那为什么还不来月经，这是什么原因造成的
医生说:如果您还不放心，精神也不好，我建议您去医院抽血化验hcg，这个诊断怀孕更准确。
医生说:引起月经推迟的原因很多。精神紧张，劳累，压力过大，环境改变以及内分泌紊乱，都可以引起月经推迟。
医生说:您这一段儿睡眠不好，经常熬夜，心情也不好。这个都可以影响月经。
医生说:我建议您现在可以口服三天黄体酮，然后停药后3-5天就会来月经了。
患者说:我想知道的是排出怀孕的话，我这个月经周期比较长，在38天左右，是不是属于月经不规律，会不有其他的病？
医生说:您的月经经常推迟，要怀疑内分泌有问题。您可以在下次来月经的第三天抽血化验个性六项激素，查一下内分泌。
患者说:12年的时候因为月经不规律，也没测试过自己的周期，上医院检查过，吃过黄体酮调理月经周期，后来也用中药调理过，到现在六年了，是不是，又开始月经不规律了？
医生说:有可能又不规律了
医生说:建议你还是查一下内分泌吧。
患者说:来月经的时候做抽血检查？那是不是要查一下内分泌，我怕自己是多囊卵巢综合征，有这个可能么？
医生说:对的，在来月经的第三天抽血检查。
医生说:是要查内分泌。
医生说:有多囊卵巢的可能。
患者说:6年前做B超的时候说子宫偏小，并且体重有点超重，如果这样月经不规律，或者是多囊卵巢综合征的话，会不会引起不孕？
医生说:有引起不怀孕的可能。
医生说:如果真的是多囊卵巢，有可能会引起不怀孕。
患者说:那单纯的月经不调会引起不孕么，如果说2月14的月经第一天，在2月17日的时候发生过性关系，当时月经没有走干净，会影响这次月经的推迟么
医生说:不会影响这次月经推迟
医生说:如果只是单纯月经不调，卵巢功能好，能够正常排卵就不影响怀孕。
患者说:那我去医院除了做验血检查，还要做哪些检查？
医生说:做个B超。其他就不用说了。
医生说:不用做了
医生说:抽个血化验内分泌，做个B超，查下卵泡。
患者说:那我想问一下，现在下巴两侧和鼻子的两侧都是疙瘩是怎么回事？和不来月经有关么？
医生说:应该是内分泌紊乱导致。和不来月经有关系。
患者说:现在脸上的疙瘩越来越严重，前些日子还总化妆，现在应该怎么办？
医生说:您口服三天黄体酮吧。然后停药后3-5天就会来月经。看看来月经以后能不能缓解
医生说:如果有时间也可以去皮肤科看一看。
患者说:那我用不用在用试纸测一下怀孕没怀孕？
患者说:6年前也就是12年左右，月经不规律，吃过黄体酮，也喝过中药，后来慢慢就规律了，但是就是月经周期长，现在是不是月经又不规律了？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HmPv3UsAXhevkYDlYwhglg/
患者说:黄体酮高，吃了优思明一个月，能立马备孕吗？（女，27岁）
医生说:你好！黄体酮高？是孕酮高吧
医生说:可以把激素检查结果发我看看吗？
患者说:医生说:你好！一般是建议口服三个月后复查激素的
患者说:像我报告中显示的，指标很严重吗？一定要服用优思明之类的避孕药才能降下来吗？
医生说:您这个是月经期查的吗？
医生说:平时月经规律吗？
患者说:月经第3天查的，平实月经不规律而且量少。听很多人说，服用避孕药以后要半年才能备孕，是这样吗？
医生说:根据您的结果，很可能是多囊卵巢综合征
医生说:至少要用避孕药三个月，然后复查激素，如果结果还好，就可以备孕了
患者说:医生确实是这么说的。我就是想问，我吃了优思明一个月，黄体酮降下来了，能立马备孕吗？因为优思明毕竟是避孕药，我怕这个避孕药对胎儿有影响。
医生说:它虽然是避孕药，目前的作用是调经！主要是含雌孕激素，所以一般不影响的！
患者说:那就是说，不需要等半年，只要黄体酮降了，就立马可以准备怀孕了？
患者说:多囊卵巢，黄体酮高，除了吃优思明，还有其他什么办法吗？
医生说:你好！目前西医来讲，这是最普遍的治疗方法！而且效果显著！
医生说:如果药物治疗，复查激素正常了，可以备孕了，但是多囊的患者，多还要监测卵泡的！
患者说:那如果不用药物治疗，坚持锻炼，能正常怀孕吗？
医生说:你好！多囊理论上讲是不容易怀孕，并不是不能怀孕！所以，如果不用药，怀孕的几率可能小一些，但是不是说一定不能怀！
患者说:那黄体酮高的情况下怀孕了，对胎儿的健康有影响吗？
医生说:你好！那个激素高会影响怀孕，但是如果幸运的怀上了，它不会对胎儿造成多大威胁，但是具体胎儿有没有畸形或者流产什么的，跟这个是没有直接关系的！
患者说:好的，那我先运动一段时间，看看能不能调整好。
患者说:那除了药物，有什么办法能促进排卵？
医生说:超声监测卵泡发育，如果还好，不需要用药！
患者说:超声监测是去医院测吗？
医生说:是的
患者说:那一搬月经后多少天去检查呢
医生说:月经第10天左右以后

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PvrOkbO34t-RmSWrAqqG2A/
患者说:杭州有九价宫颈癌疫苗吗（女，49岁）
医生说:你好，目前国内没有引进9价的宫颈癌疫苗啊，需要注射的话可以去香港购买
患者说:请问hpv感染后，转阴了，打宫颈癌疫苗有意义吗
医生说:可以打啊
患者说:我是说对于我感染的病毒52型有意义吗（现在转阴了），也曾经转阴，然后又阳性了，这样反复，这种情况打宫颈癌疫苗有意义吗
医生说:HPV病毒感染如果抵抗力好的或者用药治疗可以转阴的，也会反复感染啊，如果持续感染容易引起宫颈病变
医生说:如果阴性的话可以打疫苗啊
患者说:打了宫颈癌疫苗以后就不会转阳了吗
医生说:可以降低感染率，预防宫颈癌的发病啊，但是也需要定期检查啊
患者说:听说自体可以清除hpv病毒，请问怎样才能清楚呢
患者说:清除
医生说:嗯嗯，抵抗力好的话可以自己转阴啊
医生说:主要还是锻炼身体，增加抵抗力啊
患者说:好的医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZmROZn1eQ3iA1ez07TqixA/
患者说:如果女性在来月经期间做性生活的话,过了一年之久 感觉自己得了慢性妇科疾病,怎么治好？（女，20岁）
医生说:你好，你有什么症状吗
患者说:很久之前下面就开始瘙痒有异味，每次都是来月经前后，月经推迟，出血量也开始慢慢的少了，
医生说:白带怎么样
患者说:白带也多
患者说:白带一直就有很多，
医生说:我是说白带正常吗，有没有白带颜色性状的异常，有异味伴瘙痒
患者说:这个我没仔细观察  但是应该会有异味
患者说:也瘙痒
医生说:我建议你做一个白带常规
患者说:去医院单独检查？
医生说:看看有没有阴道炎，因为阴道炎是分类型的，类型不同治疗方法也不同
患者说:嗯好
医生说:嗯
患者说:那我说这些症状你也不知道怎么回事？
患者说:就去做一个白带常规，就能检查出来到底是什么病？
医生说:你不是就是外阴瘙痒吗，查一下白带常规，看看是不是阴道炎，是阴道炎的话会引起瘙痒的
患者说:嗯好
医生说:月经量少的话可以做一个b超，看看内膜薄不薄，内膜薄的话容易月经量少的
患者说:那如果我是在同房期间做性生活，然后期间一直出现这些情况，是那中病？
医生说:同房期间？？
患者说:不对，在来月经期间做性生活
医生说:月经期间同房容易引起感染的
患者说:嗯
医生说:你去做一下白带常规和b超就可以找出原因了
患者说:那现在我是不是应该怎么做
患者说:嗯去什么医院好？
医生说:公立医院都可以
医生说:不要去私立医院就可以了
患者说:我再问一下，，现在我的下面发紫了是怎么回事？
医生说:私立医院容易被骗
患者说:好
医生说:什么发紫了
患者说:阴道
医生说:阴道？？
医生说:你可以拍张图片给我看一下吗
患者说:不大方便
患者说:就是边缘发紫了
医生说:你说的是外阴吧
患者说:里面的我也没看
患者说:嗯
医生说:是发褐色还是紫色吧
患者说:有什么区别吗？
患者说:发紫
医生说:你还是尽量给我拍张照片看一下吧
患者说:好  那你稍微等一下
医生说:哦
患者说:患者说:上面还起了痘痘
医生说:并没有发紫啊，外阴还是挺正常的，你就查白带常规和b超就可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/i4ws-O0EV6vwNt-yjZCb9g/
患者说:流产用左氧打点点,为什么我不想睡觉（女，43岁）
医生说:你好，请问怀孕多长时间流产了？
患者说:50天，今天是第4天，打3天吊瓶，有甲硝唑，和左氧，每天都不要睡觉，晚上也不想睡，烦
医生说:左氧记得不会有这个反应
医生说:甲硝唑对肠道反应大
患者说:是什么原因呢
患者说:我问过给我打吊瓶得医生'她说是左氧得发应
医生说:亲，我帮你查到了，这个也是肠胃的反应大，失眠的还真少
医生说:（1.2%），主要为恶心（0.6%）、呕吐（0.5%）、头晕（0.3%）和头痛（0.35）。在下表（表1和表2）中分别列举了发生于≥1%的接受左氧氟沙星治疗的患者中的不良反应，以及发生于0.1至＜1%接受左氧氟沙星治疗的患者中不良反应。最常见的不良反应（≥3%）为恶心、头痛、腹泻、失眠、便秘和头晕。
医生说:这个是相关说明，里面有失眠
医生说:把药停了就慢慢恢复了
医生说:以前还真没听说过用这个药失眠的，第一次
患者说:那对我刚流t产，对身体有没有害处，明天我不打吊瓶会不会就好些吗？
医生说:不用我会好起来
医生说:这个药对身体没什么害处，只是一些不良反应让你遇上了
医生说:你可以口服一些消炎药，不用输液了
患者说:那这3夜我没怎么睡觉，对我身体恢复有没有后遗症啊
医生说:这个不会有太大的防碍，停药之后就会恢复
医生说:流产后主要是休息，不要同房。
医生说:注意不要感冒
患者说:在吗
医生说:在亲
患者说:我是不痛得情况下流产得，出血有300毫生，对身体伤害大不大医生
医生说:三百虽不是大出血，也是对身体有损伤的。
医生说:所以可以喝些汤类补一补
医生说:多吃山药大枣。
患者说:那我还要孩子，那这次座月子我要特别注意什么
医生说:加强一下营养
医生说:其他注意事项就是上面说的
医生说:流产后主要是休息，不要同房。注意保暖，不要感冒，不要用冷水，不要吃辛辣食物。
患者说:那我什么时候，才能再怀孕
医生说:三个月以后了亲

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ErUMP4MlAhRd14X1IoDCpQ/
患者说:哺乳期能吃您好毓婷吗我刚生完宝宝26天能吃避孕药吗？吃了会有什么影响对孩子（女，39岁）
医生说:你是吃的紧急避孕药吗？
医生说:可以服用24小时后哺乳
患者说:是的
患者说:吃的是毓婷
医生说:紧急避孕药，可以服用
医生说:服药两个小时以后，多饮水。
患者说:什么时候可以喂奶
医生说:24小时后
患者说:我还没有5天满月您说用吃避孕药吗？
医生说:如果是我就不吃避孕药
患者说:我怕怀孕呀！
医生说:你自己决定吧好吗？
医生说:我说怀孕的几率很小，但是你要是怀孕了，就是百分之百。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IPwXB--CzZf8FHNEg7VV-w/
患者说:药流后一个人吃了三次避孕药（女，22岁）
医生说:你好，是吃紧急避孕药吗？
医生说:你好，药流后多久啊？
患者说:27
患者说:天
医生说:现在有不舒服吗
患者说:第一次吃
患者说:没有
医生说:一般人流或药流后要禁止性生活一个月，是为了避免感染
医生说:一个月内吃不要超过一次，一年不要超过三次
医生说:否则容易引起月经紊乱
患者说:会出现不孕不育吗？
医生说:不会
患者说:药流后多少天是排卵期
患者说:药流后27天吃了三次避孕药会导致不孕不育吗？
患者说:以前一次都没吃过
医生说:不会导致不孕不育
医生说:药流后十五天左右排卵
患者说:嗯
医生说:患者说:不是22天左右是排卵是吗？
医生说:不是的
医生说:一般在月经中期
患者说:昨天下午三点多同房后有一点点血
患者说:咋回事
医生说:今天有没有
医生说:血
患者说:没有
医生说:有没有宫颈炎什么的
医生说:如果有，也容易同房后出血
患者说:就昨天有一点点然后没有了
医生说:有的吃了避孕药两三天后也容易有血
患者说:没有出过血
患者说:嗯
医生说:患者说:五十个小时内吃了避孕药怀孕的几率有多大
医生说:百分之十
患者说:药流后26天会同房怀孕的几率是多少？
医生说:不大
医生说:不在排卵期
患者说:如果不吃避孕药会怀孕吗？
医生说:如果没排卵就不会怀，万一这个月推迟了排卵，正好在这个时期排卵的话，就容易怀了
患者说:如果在排卵期吃了避孕药呢怀孕几率大吗？
医生说:不大
医生说:要不然要避孕药干嘛用
患者说:嗯
医生说:患者说:有的人说避孕吃了有时也会怀孕
医生说:是，小概率
患者说:一个月吃三次会失去避孕的效果吗？？
医生说:不会的
医生说:跟吃几次没关系
患者说:嗯
医生说:患者说:一个月吃多了不会导致不孕不育吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9vibO0U1MC2mM8V0_yG6Zg/
患者说:你好，请问我在2108年几月备孕出生在2019年的正月（女，28岁）
医生说:你好，是农历还是阳历啊
患者说:农历
医生说:今年5月份
患者说:现在是农历的二月，要想明年正月出生的宝宝应该在几月怀孕
医生说:我说的是阳历5月份
患者说:是在农历5月还是国历5月
医生说:阳历
患者说:那就是下个月吗
医生说:是的
患者说:那什么时候是最佳受孕时期呢
医生说:排卵期，下次月经前14天
患者说:我是20号左右来的例假
医生说:月经很准的是吗
医生说:6号左右
患者说:相差3.4天吧
医生说:你就月经前14天的时候是排卵期，隔一天同一次房就行
医生说:这样怀孕几率比较大
患者说:5月6号受孕宝宝就能出生在明年的正月是吗
医生说:是的
患者说:可以告诉我一下是怎么样算的吗
患者说:什么时候为一个月
医生说:？？
患者说:怀孕9月还是10月呢
医生说:一般是40周，40周是10个月的
患者说:比如我5月没有来例假了，就应该是一个月了吗
医生说:孕周是按照最后一次月经的第一天开始算的
患者说:哦
医生说:如果你4月20号来了一次月经月经之后再也没有来，孕周就按照4月20号开始算
患者说:那想宝宝出生在明年正月这样合适吗
患者说:正月或二月都可以，就是不要在腊月
患者说:？？
医生说:那为了保险起见你还是6月份再准备怀孕吧，如果胎儿38周出来还是有腊月的可能的
患者说:就是，我算了一下也是
医生说:嗯嗯
患者说:老公长时间熬夜需要注意事项有哪些
医生说:别让他熬夜，作息规律，饮食规律健康一些，多运动，这些都是对精子质量提高的方法
患者说:那是工作
患者说:吃什么可以让精子质量更好
医生说:麒麟丸
患者说:需要吃中药调理吗
患者说:麒麟丸是什么
医生说:中成药就可以
患者说:那就吃中药调理身体吧
患者说:生男生女有没有讲究呢
医生说:麒麟丸挺好的，吃这个就可以，这个是男女备孕的都可以吃的
患者说:在什么地方买呢
医生说:药店和医院都有

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NrK6o_BjmM3Nv8HBmTulSg/
患者说:吃毓婷48小时后同房没做措施会怀孕吗？（女，27岁）
医生说:你好，末次月经是什么时候来的？
医生说:很高兴为你咨询
医生说:估计下次月经应该是什么时候来？
患者说:末次月经3月25日
医生说:平时月经多少天来一次？
医生说:平时月经规律吗？
患者说:28天
医生说:不在了？
患者说:嗯，差不多二十二三号左右
患者说:前天下午1点多吃的
患者说:今天没采取措施
患者说:那意思还要再吃一次咯
医生说:需要
医生说:还在吗
患者说:在的
患者说:那不是对身体伤害很大吗？
医生说:有问题，随时联系我。 工作之余，我会经常上网看看，一旦发现你发过来的消息，会尽可能早点回答你的!
医生说:😁😁
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9KPa8WeXTSmMryYmCXUzOA/
患者说:下面流出像豆腐一样的东西、（女，26岁）
医生说:你好！这种情况多长时间了？有没有外阴瘙痒？
患者说:前一段时间有、去了医院检查说是阴道炎
患者说:已经不痒了，今天下面流出像豆腐一样的东西
医生说:嗯，有没有治疗呢
患者说:给我开的药用的
医生说:我看看
患者说:甲硝唑呋喃酮拴、还有洗的
患者说:本来感觉都好了，今天下面流出像豆腐一样的
医生说:嗯，末次月经什么时候
患者说:3月一号推了好几天了
患者说:我是哺乳期
医生说:嗯，快来月经的时候白带是会有点稠厚的，如果不痒的话，可以观察看看
患者说:就是豆腐一样的
医生说:内裤上吗
患者说:没用药之前下面痒就是外阴
患者说:就是我上玩厕所马桶上的就像豆腐一小块
医生说:嗯，可以使用保妇康栓试试
患者说:我这一开始我看霉菌性阴道炎我里症状就给那一样，用了药好了，今天就这样了，没啥事ma
医生说:估计还是有点阴道炎的
患者说:就用药就行了吗
医生说:最好是查个白带常规看看

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WbpLo0BwfIOagtF5cQ2jnw/
患者说:下面有点阴道炎，拿的克炎舒洗液用的，用了有三四天下面就出血，是因为什么呢（女，22岁）是克痒舒洗液
医生说:你好，现在白带多么，有无异味或者瘙痒，外阴疼痛肿胀吗
医生说:平时月经规律吗，一般多少天来一次，上次月经什么时候来的
患者说:白带现在不多，不痒，也没肿胀
医生说:流血量多么
患者说:上次月经是上个月23号来的
患者说:不多
医生说:按照描述月经情况，出血可能是排卵期出血，与用药治疗阴道炎关系不大
患者说:那还能用药么
患者说:排卵期出血严重么
医生说:不严重，偶尔一次没事的，只是排卵期体内雌激素暂时下降，导致内膜脱落，有少许出血，一般持续3-4天，近期注意卫生和休息，不要受凉
患者说:嗯嗯，那还可以继续用药么
医生说:流血期间需要清洗干净外阴，不要洗阴道内，
患者说:嗯，好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tNnxStiO453CUEnr4sw9Sg/
患者说:月经期跑步有什么影响（女，13岁）
医生说:您好，经期跑步是不要紧的，只要不剧烈运动就可以
患者说:我们学校每天要跑三圈，大操场，能跑吗？
医生说:是可以跑步的
医生说:只要您没有不适症状
患者说:网上不是说经期跑步子宫内膜会脱落吗？
医生说:月经本身就是脱落的子宫内膜
患者说:还说子宫会移位，会导致不孕不育，“请问是真的吗？
医生说:跑步不是很剧烈就不要紧
患者说:可我学校每天要跑大约2千米，这是剧烈运动吗？
医生说:如果这样，经期尽量不要跑
患者说:好的，还有就是我好像每次来大姨妈前一天晚上都睡不着，感觉肚子里面烧烧的，这是正常的吗？
医生说:您好，是正常的
患者说:那应该怎么办呀
患者说:还有，我每次月经期时间都很长，大约有10多天的样子
医生说:如果每次都经期这么长，自己也没有不适症状就是正常的
患者说:请问我这要多久，时间才会短一点呀
医生说:您性激素六项是否检查过
患者说:没有
医生说:建议在月经第二到五天查一下
患者说:没想太多，因为我才来过没多久
医生说:放松心情不要给自己压力，有规律的生活，暂时先观察

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qrkJpvjXhekF1YcS0OoN3Q/
患者说:医生我想问一下我破腹产的宝宝现在11个月了  我可以怀孕吗？如果怀孕了我想要怎么办（女，19岁）
医生说:你好，现在又怀孕多少天了？
患者说:10天
医生说:啊？当时剖的时候主管医生没给你说至少三年以后才能要吗？
患者说:这个宝宝我想要有什么办法
患者说:说了
患者说:是意外怀孕的
患者说:不想伤害无辜的生命啊！
医生说:如果是顺产不用说可以要的
患者说:我知道啊！
患者说:所以我才来问一下吗
患者说:不然我就不用问了
医生说:可是你不想伤害无辜的生命，你想没想你还没到生的时候，你就先没命了，小生命还能活吗
患者说:我想问一下要是刀口厚的话可以吗
医生说:美女，你不要生气,因为存在剖腹产后怀孕8个月子宫破裂的情况.剖腹产后子宫壁的刀口在短期愈合不佳.过早的怀孕,由于胎儿的发育使子宫不断增大,子宫壁变薄,尤其是手术刀口处是结缔组织,缺乏弹力.新鲜的瘢痕在妊娠末期或分 娩过程中很容易胀破,而造成腹腔大出血甚至威胁生命.因此,再次妊娠至少是在手术两年以后较为安全。
患者说:我知道了
医生说:嗯嗯，还是赶紧药流吧
患者说:哦哦哦
医生说:和家里人商量好，早点休息吧！
患者说:嗯嗯
医生说:美女，晚上好，我俩对话还有5分钟了，你还有什么疑问吗？
医生说:如果没有了，希望最后结束我俩对话后，给个满意评价好吗？因为你的评价会激励我更好的服务患者。拜托！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4DoQg5CzJ9tDkrKYMcJKJw/
患者说:撤退性出血后多久来月经（女，17岁）
医生说:你好，是吃了紧急避孕药吗？
患者说:是的
医生说:一般和月经周期一样
患者说:就是个原来的一样还是按照撤退性出血继续算？
医生说:按撤退性算哦
患者说:出血第一天加一个周期还是？
医生说:出血第一天
医生说:就跟正常月经一样
患者说:那还会有延迟什么的吗？
医生说:也有因为吃了避孕药，几个月月经都不规律的 那样很少
医生说:有呀，吃药的第一个月有的会延迟
患者说:以后也有过同房，通过体外排精避孕如果姨妈不来会不会有怀孕可能
医生说:有可能，需要排除怀孕的
患者说:就是说按照撤退性出血算，到一个周期然后还要加上延迟时间吗？
医生说:大部分不需要加延迟时间的
患者说:只有特殊才会是吧
医生说:正常延迟是还没有出现过撤退性出血的，月经延迟了的
医生说:也有的月经紊乱了，提前很久或推迟很久，那样很少
医生说:客气哦

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_g9Q0YNEVj7TjnEgmgdOaw/
患者说:之前做过三次人流，现在怀孕，有危险吗，下面是我4月4号做的B超报告（女，18岁）医生说:你说的危险是指哪个方面？
患者说:指孩子有问题，或者是意外流产
医生说:以前做流产跟孩子的质量没有关系，跟是否流产可能有一定的关系，
医生说:但是这个不是现在能判断的，需要随着孕周增加有没有流产的表现在看
患者说:我的月经是2月11号来的，2月15号结束的，之后就没有在来月经了，3月底去医院抽血化验，医生说怀孕了，可是我4月4号去做B超检查，医生说还看不出来，我有点担心会出问题
医生说:平时月经多少天来一次？
患者说:28～30天，月经还是正常的，顶多就是提前或者推后一两天
医生说:那是有点小，现在按正常都应该有胎心
患者说:我自己心里面想，推算有一个多月了，一般做B超的话应该看得出来了，可是我4号那天去做还看不出来
患者说:患者说:这是4号那天做的B超报告
医生说:嗯嗯
医生说:抽血化验了吗？
患者说:那天没有抽
患者说:你看了我的这个B超报告，有其他的问题吗
患者说:这个B超上面有没有显示已经确定是怀孕了的，我不太会看
医生说:是的，肯定还不能确定，
医生说:看见妊娠囊才能确定
医生说:你最好测个血HCG 和孕酮
患者说:这个B超上面确定不了是不是真的怀孕了是吗
医生说:看着像怀孕，但是你又没有血HCG 支持
医生说:所以不能说是怀孕
患者说:可是我第一次去医院检查，抽血出来的化验单医生说已经怀孕了，但是还小，叫我过10天左右再去检查，我那天又去检查了，医生还是说还看不出来，不知道里面的东西到底是不是小孩
患者说:我现在都搞不懂了。怎么会这样
医生说:血值有多高？
患者说:我忘记了，要看化验单才知道，但是现在不在我身边
患者说:你看我的B超报告，有问题吗
患者说:但是自从这段时间就会偶尔呕吐，发恶心，不想吃东西，白带有点多
医生说:看着应该是孕囊，
医生说:但是最好看一下血值，
医生说:看看胚胎活性
患者说:意思是
医生说:最好再测一个血
医生说:可以通过血值的翻倍情况判断胚胎活性
患者说:最坏的结果会怎样
医生说:胎停育
医生说:没有章
医生说:长
患者说:可是我想着，这一个多月了，做B超应该早就可以看出来了
患者说:那会怎么样？
医生说:现在又个小小的
医生说:只是跟你停经日子不相符
患者说:胎停育是不是就要流掉
医生说:嗯嗯
患者说:不懂什么跟我停经日子不符
医生说:就是你已经停经快2个月了吧，应该都有胎心胎芽了，可是你的彩超没有提示有胎心，大小也跟日子不相符
医生说:明白了？
患者说:我这种胎停育的几率大吗
医生说:这个不好说
患者说:明白了
医生说:不是让你测血吗？
医生说:让我猜是不是停育，这有点困难
患者说:这段时间白带还有点多
医生说:我们看病也要有依据的，不是随便的推测
患者说:好吧
医生说:医生说:要不你就再过一周复查彩超
医生说:如果没有长，那可能就是胎停育了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WHk86ucV-GTk-BmCcMbnsg/
患者说:今年二十岁，之前买了一瓶外阴清洗液，洗完之后外阴又痛又痒，有奇怪的味道还会分泌豆腐渣一样的东西。重点是特别痒。是不是因为用量用多了刺激到了啊？（女，20岁）
医生说:你好，你用的什么洗液
医生说:豆腐渣样考虑霉菌性阴道炎。这种阴道炎比较痒。
患者说:用的妇炎洁。我只洗的外阴
患者说:以前没有这样过。用完第二天又疼又痒
医生说:不是洗液的问题
医生说:主要是洗液没管了用，症状加重了
患者说:我第一次用会不会用的太多了
患者说:以前没有过这种情况，也从来没有过这种白带
患者说:但是之前内裤上有异味不过不痒
医生说:你用碳酸氢钠片弄碎，每次15片，放入温开水中清洗，阴道内放置克霉唑栓，外阴可涂克霉唑软膏，
医生说:你确定是豆腐渣就可以这样治疗
医生说:如果不确定是要化验分泌物的
患者说:我没有过性生活。阴道内是不是那个不能放
患者说:只用其他两种药清晰外阴可以吗
医生说:哦，没有就不用放
医生说:洗一洗，把药抹上
医生说:另外，内裤要开水烫洗。
医生说:不要吃甜食、辛辣食物。
患者说:那您刚才说的我症状严重了是我一直都有炎症吗
医生说:一直有没有，这个我不知道亲，根据你现在描述的情况，你现在有阴道炎。
医生说:是症状比之前加重了，不是说病多严重
医生说:这个是常见病
医生说:好治的，注意卫生就好
患者说:碳酸氢钠片就买那种普通的就可以了吗
患者说:15片要兑多少水呢？
医生说:1500毫升水
医生说:药店有卖的，
医生说:如果对症两三天就好了
医生说:内裤每天换洗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FS4rMvh8-lgkM7D7A_U2zw/
患者说:同房后擦纸上有点血迹,很淡  是怎么回事（女，19岁）
医生说:你好！你最后一次月经什么时候呢
患者说:我月经不规律的  最后一次是2月25 号    现在推迟了
医生说:你好，如果同房后是排卵期出血属于正常的。
医生说:如果不是排卵期，建议去医院做个宫颈检查。
患者说:因为我的月经不正常   我也不知道是不是排卵期啊
患者说:那个血颜色很淡   而且同房时都没有痛
医生说:你好，如果是这样，可以先观察两天看看
患者说:噢
患者说:如果明天早上就没有了   那说明是什么？
医生说:你好，也可能是排卵期出血，在观察两次如果每次同房都出血的话，建议你去医院做个宫颈检查。
患者说:噢噢  好吧
患者说:这是第一次同房出血
医生说:你好，如果是这样，应该是考虑排卵期出血，你可以再观察两天
患者说:好的
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/utjncfFqo3rMLi5Dbtexrw/
患者说:怀孕宝宝偏小一周是什么意思?是排卵晚嘛（男，28岁）
医生说:你好平时月经规律吗？
患者说:嗯
规律的
医生说:有没有延后的情况
患者说:偶尔有
医生说:可能是排卵晚
患者说:就是怀孕前一个月就推迟了三天
医生说:还需要看后期继续产检情况
患者说:嗯
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yjQggMZCQtuOJOy0HWFj0Q/
患者说:五天内吃了三次避孕药会有什么大的副作用或者问题吗（男，22岁）
医生说:你好，一般避孕药一年最多吃两次的
医生说:会影响月经情况
患者说:请问下，如果五天内吃了三次，会有什么样的问题
患者说:会不会比较严重
医生说:有可能导致月经紊乱
患者说:如果月经没来会怎么样
医生说:就是属于内分泌紊乱
患者说:月经紊乱要怎么调养
医生说:这个主要靠机体自我调节
患者说:内分泌紊乱要怎么调养
患者说:怎么调？？？
医生说:但今年不能再吃了
医生说:吃太多可能会导致受孕困难的
患者说:这个一定
医生说:自身调节，药物作用不大的
患者说:内分泌紊乱怎么调养
医生说:主要靠机体自身调节
患者说:平时生活要注意哪些方面吗？
医生说:主要是不要吃避孕药，可以多运动喝豆浆
患者说:如果月经没来，会不会出现什么大的问题
医生说:一般不会
患者说:好吧，这些
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/e56iXTLSKUBWBensdDx29g/
患者说:计划明天去抽血做孕检两项，如果明天凌晨3点左右喝了点水，会不会影响检查结果（女，25岁）
医生说:你好，孕检两项具体指的是什么？孕酮和hcg吗？
患者说:是的是的
患者说:有影响吗
医生说:喔，好的。这两个项目是不需要空腹的，所以喝水了也是没有影响的喔
患者说:你好
医生说:你好，还在吗？
医生说:刚下手术才看到
患者说:从怀孕到现在，已经见了两次红了，但是肚子不疼
患者说:这个怎么回事
医生说:现在怀孕多少周了？出血什么颜色，量多不多？
患者说:到今天，是9周
患者说:血不多，就一点
医生说:早期出血考虑孕酮低的可能比较大，要根据孕酮的水平高低来补充孕激素。再就是要严格卧床休息，不要让自己太劳累
患者说:孕激素是什么，怎么补充
医生说:你怀孕早期医生会检查孕酮，只有水平不够的时候才会补充。没有医生的嘱托，自己不能随便用药的。
医生说:而且孕酮低也不是唯一的一个原因，有的时候跟休息不好，疲劳过度，心情等因素也有关系。
患者说:之前打了一星期的黄体酮，然后抽血检查，才涨了一个，现在是11，有点低，今天去了，又开始打黄体酮，然后还有吃的药，是保胎灵胶囊
患者说:这些药都是医生给的
医生说:孕酮11吗？那是有点低了。得靠药物补充
患者说:医生给打的针，还要让吃的保胎灵
患者说:最近上厕所总是用纸擦后，有类似白带流出，而且带有颜色，浅褐色的那种颜色
医生说:彩超检查都还好吧？
患者说:患者说:最后一次做的彩超
医生说:有心管搏动，是好的。
患者说:但是最近上厕所总是有颜色的东西，很担心
患者说:昨晚彩超让医生也看了，说是发育有点慢，我的胎芽有点弱，轻微的
医生说:有浅褐色的分泌物，也是夹杂了一点血在里面。孕酮11比较低，有可能是这个引起的。所以好好治疗。注意复查
医生说:如果胚胎发育一直比较慢，或者停止发育，那就不是很好了
患者说:就是影响不大呗，最近特别担心
患者说:有没有什么办法
患者说:给点建议
医生说:没有什么好的办法，早期保胎只有这些方法。你这是查出原因，孕酮低，所以对症治疗补充孕激素，再就是卧床休息，放松心情
患者说:孕激素是不是补充黄体酮
医生说:是的
医生说:孕激素是支撑胚胎发育的重要激素水平
患者说:我可以喝点黄体酮胶囊吗
患者说:我最近在打针补充黄体酮，然后还想再吃点药
医生说:针剂的效果比口服的吸收快些，也不能一次用量太大了，要有个过程的
患者说:那我就先打针治疗着看看
医生说:是的，定期复查孕酮水平和彩超。
患者说:半个月查一次不算久吧
医生说:孕酮隔3天就可以查一个了，起码一周要复查，半个月也太久了
医生说:彩超可以半个月左右再查的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IgWXiB3uqnIry0ifMADFNg/
患者说:17岁女孩会患子宫颈炎吗？我白带是黄绿色的或白色的。有时候阴部会瘙痒，有时候还有点痛。（男，17岁）
医生说:请问类似症状出现多长时间了？
患者说:挺久的了
患者说:对了，我是女生，不好意思
医生说:请问有过性生活吗？
医生说:只要有过性生活，就可能会有宫颈炎的可能的。
患者说:自慰算吗
医生说:不算的呢
患者说:那没有
医生说:但是如果有外阴的瘙痒症状，白带黄色，也可以到医院检查白带，明确是否有阴道炎的。
医生说:没有性生活也可以有阴道炎。
患者说:那阴道炎严重吗
医生说:阴道炎如果不治疗，严重的可能会引起盆腔炎，腹痛l痛发热的。
医生说:所以现在有瘙痒的症状，白带黄色是建议到医院检查治疗，可以到当地的人民医院或者妇幼保健院治疗的。
患者说:那应该怎样治疗
医生说:建议到医院检查白带。因为阴道炎有很多种的，有细菌性，真菌的，滴虫的，不同的阴道炎，使用的药物也不一样的，所以根据白带的结果用药效果会更好的。
患者说:好的
医生说:患者说:我想问一下，上完小便没有擦拭会对阴道有影响吗
医生说:只要保持外阴的干净卫生就可以了。
医生说:小便之后，如果外阴不会特别潮湿，也没有关系的
患者说:那自慰呢？
医生说:自慰可能会引起阴道炎的
医生说:所以还是尽量少自慰或者注意卫生
患者说:是不注重卫生导致的吗？
医生说:嗯嗯
医生说:对的呢
患者说:可以详细的说一下大概应该怎样做吗？
患者说:注重卫生方面
医生说:注意勤换卫生巾
患者说:两小时换一次吗
医生说:嗯嗯
医生说:对的呢
医生说:平时穿棉质透气的衣服
患者说:好的
医生说:医生说:您有任何问题可以随时和我联系或留言，我看到后会第一时间回复。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/d9Hcv7q7VBk4Qb5mhzyLhA/
患者说:白带颜色有时红有时褐色是怎么回事（女，31岁）
医生说:你好，请问类似症状出现多长时间了？
医生说:有性生活史吗？
医生说:平时外阴有瘙痒的情况吗
患者说:不瘙痒
患者说:结婚了，去年生的小孩
医生说:做过妇科检查吗，有阴道炎，宫颈炎吗？
患者说:没生小孩以前有宫颈糜烂，用过药好了
医生说:类似症状出现多长时间了？
医生说:检查过吗
患者说:以前月经就很乱，现在也很混乱
患者说:现在还没有去检查
医生说:月经有记录吗
患者说:上个月来了俩次月经，最后一次是26号来的2号才完，现在白带有时是红色有时是褐色
医生说:建议做个妇科检查，看看阴道，宫颈有没有炎症，如果分泌物颜色，性状看着有问题可以查个阴道分泌物的检查
患者说:两次月经前面一次来了有半个月才完，后面一次量又少是怎么回事
医生说:如果月经不规律建议查个激素水平
患者说:和我平时带小孩有关系吗，休息不好
医生说:有可能，可以合理休息，之后看能不能改善
患者说:这种情况和段奶有没有关系
医生说:有关系，哺乳期有可能会使月经推迟
患者说:这种情况会是什么问题
医生说:是说月经不规律
医生说:还是白带异常
患者说:白带这种情况
医生说:第一，有阴道炎症，同时粘膜有损伤可以出现少许的出血。第二，可能宫颈有炎症，同时有性生活，有可能刺激引起收缩出现少许的出血。第三，就是出血来自宫腔了
患者说:会是宫颈糜烂吗
医生说:建议做个妇科检查看看
医生说:欢迎随时咨询

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oaSrNBKTvKzNxmZnrDyFWA/
患者说:月经周期28天，但来月经第4天就干净了，到第9左右白带有血丝，白带变褐色，排卵期过后就自动干净了，宫颈，B超照过没问题，验血就说雌激素偏高，怎么办？每个月都要排卵期过后才干净（女，30岁）
医生说:你好，这个是排卵期出血
医生说:在中医上来讲是肾虚引起的
医生说:你可以吃乌鸡白凤丸这种补肾调经的药调理一段时间就可以了
患者说:那吃什么药才好呢
患者说:乌鸡白凤丸在什么时候吃才好
医生说:现在就可以
医生说:月经期间不要吃就行
患者说:哦哦，一直吃到下次月经来吗
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/F2iB2lrU0jHTd1pcaL87GQ/
患者说:医生您好，我的月经三月二十二号来的，到今天四月七号都没停，中间只停过两天。这是怎么了？求助~（女，25岁）
医生说:你好，请问平时月经规律吗？
医生说:有性生活吗？
医生说:排除怀孕可能吗？
患者说:平时规律，二月份有性生活  但是之后有来月经 应该不可能怀孕
医生说:你这种情况，生活上有啥变化吗？有没有熬夜，工作压力大？或者是受凉。
患者说:经常熬夜
患者说:工作有些压力
患者说:小便也频繁
医生说:出血多吗
医生说:你这种情况很可能是受凉导致。
患者说:出血多  要怎么调理呢？
医生说:服用止血药，长时间出血会导致贫血的
患者说:要去医院看下了
医生说:是的，去医院做个彩超检查

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/q7OEzjTEIrUjXYQrNevUZA/
患者说:把阴道掰开有个这样的东西正常吗？我好害怕看了百度的（女，19岁）医生说:你好，正常的，不需要担心
患者说:嗯
患者说:吓死我了
患者说:我看那个，百度说什么，尖锐湿庞什么
患者说:吓死我，我平时也很爱干净
患者说:对了想问问宫寒该怎么办，脾胃虚怎么办
医生说:可以用中医调理
医生说:平时月经期尽量不要受凉，不要吃冰
患者说:嗯！
医生说:患者说:那个阴道没事我就放心了
医生说:不用客气
医生说:不用担心
医生说:患者说:会不会是百度说的什么小肉芽啊
患者说:我好怕
患者说:应该不会吧？
医生说:不是
医生说:这个就是正常的
医生说:无需担心
患者说:嗯！
医生说:医生说:记得帮我评价

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KMafJXyy-4Ziw5lo8CELbQ/
患者说:戴套做爱射精后摘下避孕套清洗干净又做一次没有射精会容易导致怀孕么，3月23号同房，今天用试纸测试没怀孕，这个测试时间合适么（女，26岁）
医生说:你好，很高兴为你解答问题。
医生说:第二次又带避孕套了吗？
医生说:3月23号到今天15天了，早孕试纸能够测出是不是怀孕
医生说:这个测试时间合适
患者说:第一次戴套摘下之后用肥皂水洗干净了，过了一会儿，第二次就抽插几次，就没继续做也没有射，您看这样，今天用试纸测试没怀孕。是不是应该放心了？
医生说:应该放心啦，今天都同房后15天了。
医生说:第二次没有再带套是吧
医生说:这次同房已经15天了，用试纸没有测没有怀孕基本上就准确了。
医生说:不过以后再有这种情况的时候，第二次如果不带套也很危险的。虽然第二次没有射，但是很有可能会有第一次的少量精液遗留在阴道。所以后这样做很危险，以后不要这样做了，避免意外怀孕。
患者说:对第二次没有戴套，就是抽插几次而已。并且在第二次之前洗干净了用肥皂水，这样应该没事吧？没来月经，我现在都精神崩溃了，心情特别不好。上次来月经推迟了11天，上次月经周期49天，并且我的月经周期在38天左右。
医生说:您末次月经几月几号来的？
患者说:2月14号月经第一天，现在脸上一直出痘痘，特别痒，总用手抓
医生说:2月14号到今天都51天了。（2月份是28天，少两天），从前有过这么久不来月经的吗？
患者说:有过，每过一段时间月经周期就会在45到50天左右。最近这一个月基本上都是凌晨12点睡，早晨7点起床，还有就是现在是不是基本上可以排除怀孕了？
医生说:现在基本上可以排除怀孕。
医生说:同房后14天用早孕试纸就能测出是不是怀孕，
患者说:那为什么还不来月经，这是什么原因造成的
医生说:如果您还不放心，精神也不好，我建议您去医院抽血化验hcg，这个诊断怀孕更准确。
医生说:引起月经推迟的原因很多。精神紧张，劳累，压力过大，环境改变以及内分泌紊乱，都可以引起月经推迟。
医生说:您这一段儿睡眠不好，经常熬夜，心情也不好。这个都可以影响月经。
医生说:我建议您现在可以口服三天黄体酮，然后停药后3-5天就会来月经了。
患者说:我想知道的是排出怀孕的话，我这个月经周期比较长，在38天左右，是不是属于月经不规律，会不有其他的病？
医生说:您的月经经常推迟，要怀疑内分泌有问题。您可以在下次来月经的第三天抽血化验个性六项激素，查一下内分泌。
患者说:12年的时候因为月经不规律，也没测试过自己的周期，上医院检查过，吃过黄体酮调理月经周期，后来也用中药调理过，到现在六年了，是不是，又开始月经不规律了？
医生说:有可能又不规律了
医生说:建议你还是查一下内分泌吧。
患者说:来月经的时候做抽血检查？那是不是要查一下内分泌，我怕自己是多囊卵巢综合征，有这个可能么？
医生说:对的，在来月经的第三天抽血检查。
医生说:是要查内分泌。
医生说:有多囊卵巢的可能。
患者说:6年前做B超的时候说子宫偏小，并且体重有点超重，如果这样月经不规律，或者是多囊卵巢综合征的话，会不会引起不孕？
医生说:有引起不怀孕的可能。
医生说:如果真的是多囊卵巢，有可能会引起不怀孕。
患者说:那单纯的月经不调会引起不孕么，如果说2月14的月经第一天，在2月17日的时候发生过性关系，当时月经没有走干净，会影响这次月经的推迟么
医生说:不会影响这次月经推迟
医生说:如果只是单纯月经不调，卵巢功能好，能够正常排卵就不影响怀孕。
患者说:那我去医院除了做验血检查，还要做哪些检查？
医生说:做个B超。其他就不用说了。
医生说:不用做了
医生说:抽个血化验内分泌，做个B超，查下卵泡。
患者说:那我想问一下，现在下巴两侧和鼻子的两侧都是疙瘩是怎么回事？和不来月经有关么？
医生说:应该是内分泌紊乱导致。和不来月经有关系。
患者说:现在脸上的疙瘩越来越严重，前些日子还总化妆，现在应该怎么办？
医生说:您口服三天黄体酮吧。然后停药后3-5天就会来月经。看看来月经以后能不能缓解
医生说:如果有时间也可以去皮肤科看一看。
患者说:那我用不用在用试纸测一下怀孕没怀孕？
患者说:6年前也就是12年左右，月经不规律，吃过黄体酮，也喝过中药，后来慢慢就规律了，但是就是月经周期长，现在是不是月经又不规律了？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HmPv3UsAXhevkYDlYwhglg/
患者说:黄体酮高，吃了优思明一个月，能立马备孕吗？（女，27岁）
医生说:你好！黄体酮高？是孕酮高吧
医生说:可以把激素检查结果发我看看吗？
患者说:医生说:你好！一般是建议口服三个月后复查激素的
患者说:像我报告中显示的，指标很严重吗？一定要服用优思明之类的避孕药才能降下来吗？
医生说:您这个是月经期查的吗？
医生说:平时月经规律吗？
患者说:月经第3天查的，平实月经不规律而且量少。听很多人说，服用避孕药以后要半年才能备孕，是这样吗？
医生说:根据您的结果，很可能是多囊卵巢综合征
医生说:至少要用避孕药三个月，然后复查激素，如果结果还好，就可以备孕了
患者说:医生确实是这么说的。我就是想问，我吃了优思明一个月，黄体酮降下来了，能立马备孕吗？因为优思明毕竟是避孕药，我怕这个避孕药对胎儿有影响。
医生说:它虽然是避孕药，目前的作用是调经！主要是含雌孕激素，所以一般不影响的！
患者说:那就是说，不需要等半年，只要黄体酮降了，就立马可以准备怀孕了？
患者说:多囊卵巢，黄体酮高，除了吃优思明，还有其他什么办法吗？
医生说:你好！目前西医来讲，这是最普遍的治疗方法！而且效果显著！
医生说:如果药物治疗，复查激素正常了，可以备孕了，但是多囊的患者，多还要监测卵泡的！
患者说:那如果不用药物治疗，坚持锻炼，能正常怀孕吗？
医生说:你好！多囊理论上讲是不容易怀孕，并不是不能怀孕！所以，如果不用药，怀孕的几率可能小一些，但是不是说一定不能怀！
患者说:那黄体酮高的情况下怀孕了，对胎儿的健康有影响吗？
医生说:你好！那个激素高会影响怀孕，但是如果幸运的怀上了，它不会对胎儿造成多大威胁，但是具体胎儿有没有畸形或者流产什么的，跟这个是没有直接关系的！
患者说:好的，那我先运动一段时间，看看能不能调整好。
患者说:那除了药物，有什么办法能促进排卵？
医生说:超声监测卵泡发育，如果还好，不需要用药！
患者说:超声监测是去医院测吗？
医生说:是的
患者说:那一搬月经后多少天去检查呢
医生说:月经第10天左右以后

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PvrOkbO34t-RmSWrAqqG2A/
患者说:杭州有九价宫颈癌疫苗吗（女，49岁）
医生说:你好，目前国内没有引进9价的宫颈癌疫苗啊，需要注射的话可以去香港购买
患者说:请问hpv感染后，转阴了，打宫颈癌疫苗有意义吗
医生说:可以打啊
患者说:我是说对于我感染的病毒52型有意义吗（现在转阴了），也曾经转阴，然后又阳性了，这样反复，这种情况打宫颈癌疫苗有意义吗
医生说:HPV病毒感染如果抵抗力好的或者用药治疗可以转阴的，也会反复感染啊，如果持续感染容易引起宫颈病变
医生说:如果阴性的话可以打疫苗啊
患者说:打了宫颈癌疫苗以后就不会转阳了吗
医生说:可以降低感染率，预防宫颈癌的发病啊，但是也需要定期检查啊
患者说:听说自体可以清除hpv病毒，请问怎样才能清楚呢
患者说:清除
医生说:嗯嗯，抵抗力好的话可以自己转阴啊
医生说:主要还是锻炼身体，增加抵抗力啊
患者说:好的医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZmROZn1eQ3iA1ez07TqixA/
患者说:如果女性在来月经期间做性生活的话,过了一年之久 感觉自己得了慢性妇科疾病,怎么治好？（女，20岁）
医生说:你好，你有什么症状吗
患者说:很久之前下面就开始瘙痒有异味，每次都是来月经前后，月经推迟，出血量也开始慢慢的少了，
医生说:白带怎么样
患者说:白带也多
患者说:白带一直就有很多，
医生说:我是说白带正常吗，有没有白带颜色性状的异常，有异味伴瘙痒
患者说:这个我没仔细观察  但是应该会有异味
患者说:也瘙痒
医生说:我建议你做一个白带常规
患者说:去医院单独检查？
医生说:看看有没有阴道炎，因为阴道炎是分类型的，类型不同治疗方法也不同
患者说:嗯好
医生说:嗯
患者说:那我说这些症状你也不知道怎么回事？
患者说:就去做一个白带常规，就能检查出来到底是什么病？
医生说:你不是就是外阴瘙痒吗，查一下白带常规，看看是不是阴道炎，是阴道炎的话会引起瘙痒的
患者说:嗯好
医生说:月经量少的话可以做一个b超，看看内膜薄不薄，内膜薄的话容易月经量少的
患者说:那如果我是在同房期间做性生活，然后期间一直出现这些情况，是那中病？
医生说:同房期间？？
患者说:不对，在来月经期间做性生活
医生说:月经期间同房容易引起感染的
患者说:嗯
医生说:你去做一下白带常规和b超就可以找出原因了
患者说:那现在我是不是应该怎么做
患者说:嗯去什么医院好？
医生说:公立医院都可以
医生说:不要去私立医院就可以了
患者说:我再问一下，，现在我的下面发紫了是怎么回事？
医生说:私立医院容易被骗
患者说:好
医生说:什么发紫了
患者说:阴道
医生说:阴道？？
医生说:你可以拍张图片给我看一下吗
患者说:不大方便
患者说:就是边缘发紫了
医生说:你说的是外阴吧
患者说:里面的我也没看
患者说:嗯
医生说:是发褐色还是紫色吧
患者说:有什么区别吗？
患者说:发紫
医生说:你还是尽量给我拍张照片看一下吧
患者说:好  那你稍微等一下
医生说:哦
患者说:患者说:上面还起了痘痘
医生说:并没有发紫啊，外阴还是挺正常的，你就查白带常规和b超就可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/i4ws-O0EV6vwNt-yjZCb9g/
患者说:流产用左氧打点点,为什么我不想睡觉（女，43岁）
医生说:你好，请问怀孕多长时间流产了？
患者说:50天，今天是第4天，打3天吊瓶，有甲硝唑，和左氧，每天都不要睡觉，晚上也不想睡，烦
医生说:左氧记得不会有这个反应
医生说:甲硝唑对肠道反应大
患者说:是什么原因呢
患者说:我问过给我打吊瓶得医生'她说是左氧得发应
医生说:亲，我帮你查到了，这个也是肠胃的反应大，失眠的还真少
医生说:（1.2%），主要为恶心（0.6%）、呕吐（0.5%）、头晕（0.3%）和头痛（0.35）。在下表（表1和表2）中分别列举了发生于≥1%的接受左氧氟沙星治疗的患者中的不良反应，以及发生于0.1至＜1%接受左氧氟沙星治疗的患者中不良反应。最常见的不良反应（≥3%）为恶心、头痛、腹泻、失眠、便秘和头晕。
医生说:这个是相关说明，里面有失眠
医生说:把药停了就慢慢恢复了
医生说:以前还真没听说过用这个药失眠的，第一次
患者说:那对我刚流t产，对身体有没有害处，明天我不打吊瓶会不会就好些吗？
医生说:不用我会好起来
医生说:这个药对身体没什么害处，只是一些不良反应让你遇上了
医生说:你可以口服一些消炎药，不用输液了
患者说:那这3夜我没怎么睡觉，对我身体恢复有没有后遗症啊
医生说:这个不会有太大的防碍，停药之后就会恢复
医生说:流产后主要是休息，不要同房。
医生说:注意不要感冒
患者说:在吗
医生说:在亲
患者说:我是不痛得情况下流产得，出血有300毫生，对身体伤害大不大医生
医生说:三百虽不是大出血，也是对身体有损伤的。
医生说:所以可以喝些汤类补一补
医生说:多吃山药大枣。
患者说:那我还要孩子，那这次座月子我要特别注意什么
医生说:加强一下营养
医生说:其他注意事项就是上面说的
医生说:流产后主要是休息，不要同房。注意保暖，不要感冒，不要用冷水，不要吃辛辣食物。
患者说:那我什么时候，才能再怀孕
医生说:三个月以后了亲

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ErUMP4MlAhRd14X1IoDCpQ/
患者说:哺乳期能吃您好毓婷吗我刚生完宝宝26天能吃避孕药吗？吃了会有什么影响对孩子（女，39岁）
医生说:你是吃的紧急避孕药吗？
医生说:可以服用24小时后哺乳
患者说:是的
患者说:吃的是毓婷
医生说:紧急避孕药，可以服用
医生说:服药两个小时以后，多饮水。
患者说:什么时候可以喂奶
医生说:24小时后
患者说:我还没有5天满月您说用吃避孕药吗？
医生说:如果是我就不吃避孕药
患者说:我怕怀孕呀！
医生说:你自己决定吧好吗？
医生说:我说怀孕的几率很小，但是你要是怀孕了，就是百分之百。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IPwXB--CzZf8FHNEg7VV-w/
患者说:药流后一个人吃了三次避孕药（女，22岁）
医生说:你好，是吃紧急避孕药吗？
医生说:你好，药流后多久啊？
患者说:27
患者说:天
医生说:现在有不舒服吗
患者说:第一次吃
患者说:没有
医生说:一般人流或药流后要禁止性生活一个月，是为了避免感染
医生说:一个月内吃不要超过一次，一年不要超过三次
医生说:否则容易引起月经紊乱
患者说:会出现不孕不育吗？
医生说:不会
患者说:药流后多少天是排卵期
患者说:药流后27天吃了三次避孕药会导致不孕不育吗？
患者说:以前一次都没吃过
医生说:不会导致不孕不育
医生说:药流后十五天左右排卵
患者说:嗯
医生说:患者说:不是22天左右是排卵是吗？
医生说:不是的
医生说:一般在月经中期
患者说:昨天下午三点多同房后有一点点血
患者说:咋回事
医生说:今天有没有
医生说:血
患者说:没有
医生说:有没有宫颈炎什么的
医生说:如果有，也容易同房后出血
患者说:就昨天有一点点然后没有了
医生说:有的吃了避孕药两三天后也容易有血
患者说:没有出过血
患者说:嗯
医生说:患者说:五十个小时内吃了避孕药怀孕的几率有多大
医生说:百分之十
患者说:药流后26天会同房怀孕的几率是多少？
医生说:不大
医生说:不在排卵期
患者说:如果不吃避孕药会怀孕吗？
医生说:如果没排卵就不会怀，万一这个月推迟了排卵，正好在这个时期排卵的话，就容易怀了
患者说:如果在排卵期吃了避孕药呢怀孕几率大吗？
医生说:不大
医生说:要不然要避孕药干嘛用
患者说:嗯
医生说:患者说:有的人说避孕吃了有时也会怀孕
医生说:是，小概率
患者说:一个月吃三次会失去避孕的效果吗？？
医生说:不会的
医生说:跟吃几次没关系
患者说:嗯
医生说:患者说:一个月吃多了不会导致不孕不育吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9vibO0U1MC2mM8V0_yG6Zg/
患者说:你好，请问我在2108年几月备孕出生在2019年的正月（女，28岁）
医生说:你好，是农历还是阳历啊
患者说:农历
医生说:今年5月份
患者说:现在是农历的二月，要想明年正月出生的宝宝应该在几月怀孕
医生说:我说的是阳历5月份
患者说:是在农历5月还是国历5月
医生说:阳历
患者说:那就是下个月吗
医生说:是的
患者说:那什么时候是最佳受孕时期呢
医生说:排卵期，下次月经前14天
患者说:我是20号左右来的例假
医生说:月经很准的是吗
医生说:6号左右
患者说:相差3.4天吧
医生说:你就月经前14天的时候是排卵期，隔一天同一次房就行
医生说:这样怀孕几率比较大
患者说:5月6号受孕宝宝就能出生在明年的正月是吗
医生说:是的
患者说:可以告诉我一下是怎么样算的吗
患者说:什么时候为一个月
医生说:？？
患者说:怀孕9月还是10月呢
医生说:一般是40周，40周是10个月的
患者说:比如我5月没有来例假了，就应该是一个月了吗
医生说:孕周是按照最后一次月经的第一天开始算的
患者说:哦
医生说:如果你4月20号来了一次月经月经之后再也没有来，孕周就按照4月20号开始算
患者说:那想宝宝出生在明年正月这样合适吗
患者说:正月或二月都可以，就是不要在腊月
患者说:？？
医生说:那为了保险起见你还是6月份再准备怀孕吧，如果胎儿38周出来还是有腊月的可能的
患者说:就是，我算了一下也是
医生说:嗯嗯
患者说:老公长时间熬夜需要注意事项有哪些
医生说:别让他熬夜，作息规律，饮食规律健康一些，多运动，这些都是对精子质量提高的方法
患者说:那是工作
患者说:吃什么可以让精子质量更好
医生说:麒麟丸
患者说:需要吃中药调理吗
患者说:麒麟丸是什么
医生说:中成药就可以
患者说:那就吃中药调理身体吧
患者说:生男生女有没有讲究呢
医生说:麒麟丸挺好的，吃这个就可以，这个是男女备孕的都可以吃的
患者说:在什么地方买呢
医生说:药店和医院都有

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3okUhodlqIq7dn-hLZhsqw/
患者说:复方黄柏液涂剂治疗霉菌性阴道炎用纱布敷多久，还需要洗吗？直接敷，还用兑水吗？（女，22岁）
医生说:你好！请问你是外阴肿了吗？还是？
医生说:阴道炎还有用其他药吗？
患者说:今天刚做了检查，可能有点肿
患者说:三维制霉素栓
医生说:哦！洗了之后敷药，不肿了就可以不敷了！
医生说:不用兑水
患者说:敷完不用洗，晚上带着纱布睡吗
医生说:敷半小时就可以了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aSMDbks3oXvBGZbHn2jQNA/
患者说:霉细菌阴道炎十，白细胞十十严重不，而且怀孕了会不会影响宝宝（女，27岁）
医生说:您好！很高兴为您服务！
医生说:霉菌性阴道炎不算严重的，是可以治愈的。
患者说:你好
医生说:建议您阴道塞克霉唑阴道片治疗，同时外阴可以用除湿止痒洗剂稀释后外洗的，这对宝宝没有影响的。
医生说:同时，建议您注意外阴卫生，保持外阴清洁干燥，内裤勤洗勤换，和袜子分开洗，放在太阳下暴晒。注意加强运动锻炼，增强免疫力。
患者说:刚怀孕一个
患者说:三月六号来的月经
患者说:白细胞++是什么意思
医生说:这提示又阴道炎。
医生说:这提示有阴道炎。
患者说:霉细菌阴道炎一个+对宝宝影响有多大，宝宝生下会不会有别的
医生说:霉菌性阴道炎一个加号对宝宝没有太大影响的。若是严重的阴道炎可以引起胎儿宫内感染，胎膜早破，甚至新生儿肺炎。
医生说:但霉菌性阴道炎是可以治疗好的。
医生说:建议您孕期坚持治疗，治疗好了就没有影响的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qF9jutV4gimGMR2gJsoDdQ/
患者说:重组人干扰素，我是hpv高危52，刚开始用的干扰素泡腾片，后来回了安徽去了几家医院没有干扰素泡腾片，医生说干扰素都一样，给我开的干扰素2b栓，不知道功效好不好，我刚刚才看说明是隔日一次，我都是每天塞一颗，这样好吗？还有4颗药就是用药3个月了，就要去复查了，我这样用药合适吗？我还没有结婚生孩子（女，27岁）医生说:你好，你有什么不舒服吗
医生说:已经这样用了，一般没事
医生说:两种药都可以治疗hpv感染
医生说:若只是HPV感染，阴道局部抗病毒治疗，治疗3个月，一般停药1个月或3个月再复查
医生说:以后每年定期复查hpv和tct
患者说:用完10粒药隔三.五天去检查
患者说:没什么不舒服，就是不知道我这样用药伤害大吗
医生说:一般没事，别太担心了
医生说:停药至少1个月再复查，现在复查没有太大意义
医生说:立即复查有可能出现假阳性或假阴性
患者说:医生说的让我用完药以后就隔5天以后去复查
患者说:之前用的2b泡腾片.那个10粒药就397.5一盒，现在用的就20多块钱一盒，价格相差有点多啊
患者说:不知道有没有影响
医生说:价格是差的是有点大，一般没有影响
医生说:我们这边一般建议停药1个月或3个月再复查，不行你就再问问你们那医生
医生说:可能治疗思路不同
患者说:霉菌也有
患者说:用了3盒药，这个月没用了
医生说:霉菌性阴道炎平时要注意清洁，尤其是月经期前后
患者说:下次一起去检查，被这个药弄的很苦恼
医生说:别太担心了，一般没事
医生说:可以一起复查
患者说:那什么时候才可以性生活呢……
医生说:用药期间最好减少同房，同房建议用避孕套
患者说:用这个药不是不能同房吗
医生说:最好减少同房
医生说:不是绝对，但用药期间不同房更好
患者说:我说的是这个药用完，一个月不是10粒药吗？用完了可以同房吗
医生说:可以同房，但最好近一个月同房用避孕套
医生说:注意提高免疫力，适宜运动

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/y_4_g4GP1i8AlKXCLojEqw/
患者说:同房后擦纸上有点血迹,很淡，像是用水稀释过，过了一天多，仍然有出血的现象（男，22岁）
医生说:请问之前出现过这种情况吗？
患者说:之前没有在意过
医生说:上一次月经是什么时候来的？
患者说:因为这次出血有点多，所以有点紧张
患者说:三月二十来号
医生说:这两天白带怎么样？
医生说:那你的月经周期是多少天？
患者说:血很淡，像是被水稀释过一样
医生说:你上一次月经来的量怎么样
患者说:而且今天有点腰痛
医生说:你3月20号来的月经量怎么样？是和平常一样的，还是比平常有点少
患者说:周日32到34，白带不多
患者说:周期32到34
患者说:月经量不多，颜色很暗
医生说:你平时月经量就不多吗？
患者说:有时候挺多的
患者说:一般吧
医生说:那3月20号那次是明显比之前要少吗？
患者说:对
医生说:那之前同房你是怎么避孕的？
患者说:在上次月经来之前一周吃过避孕药
医生说:你除了吃紧急避孕药，其他时候是怎么避孕的？
患者说:之前都是避孕套
医生说:那上一次月经量那么少，你有没有测一下事和怀孕有关呢？
患者说:吃过避孕药了，没想到会怀孕
患者说:而且来月经了
医生说:一般来说，吃了避孕药是可能避孕成功的，但是有极少部分人会避孕失败，嗯，我建议呢，你现在就是测个小便看一下，那次就是是不是一个正常的一个月经，还是吃了紧急避孕药之后出现的一个月经失调？这些都不可怕，可怕的是万一那次的出血并不是月经，而是和怀孕有关。
患者说:现在用试孕纸能测出来嘛？
医生说:我现在用验孕试纸测，主要是想知道那一次就是3月20号的出血和不和怀孕有关，如果3月20号怀孕了，那现在你用小便试纸测试测得出来的，如果3月20号那次和怀孕没关系，可能就是月经失调啊，吃了紧急避孕药之类的呀
医生说:如果待会儿测出来，没有怀孕，嗯，那今天的出血可能是你现在处于一个排卵期，出现的激素水平的波动，然后出现了一个出血，也有可能是同房的时候动作有点剧烈，然后出现了一个出血。
患者说:三月二十号那次月经比正常月经提前了大约一周
患者说:而且那次月经是在吃了避孕药后第二周
医生说:主要就是为了排除怀孕吗？如果说跟怀孕没关系，那你3月20号提前了一周，有可能是吃了紧急避孕药的。
医生说:主要就是为了排除怀孕嘛
患者说:我现在测不了，没有试孕纸
患者说:而且前天晚上也同房了
医生说:那明天测一下吧，也可以去医院测一个血的hcg，然后顺便看一下宫颈的情况。做个妇科检查，如果一直有这种淡淡的血的话，做妇科检查是能看出来血是从哪儿来的，更能够解释一下是为什么会出血了
患者说:行，那我明天测试完了能再咨询你嘛？
医生说:可以的。
患者说:对了，
医生说:怎么了？
患者说:那个出血今天变少了，而且颜色也变暗了
医生说:主要还是要排除一个怀孕有关，如果说跟怀孕没有关系的话，可能是一个排卵期的出血，因为激素水平的波动。还有个可能就是宫颈，因为性生活比较剧烈，受伤，然后出血。
患者说:好的，应该说怀孕的几率不大吧
医生说:不大，但还是要排除一下患者说:如果说是我前天晚上同房的，明天能不能查出来是否受孕呢？
患者说:还有就是那个试孕纸能完全相信么？
医生说:不能哦，我就是想排除3月20号是不是和怀孕有关，验孕试纸的话，你买正规药店的正规试纸多测两次呀，也不贵，两块钱一根儿吧。
患者说:那前天这个是否受孕要多久才能知晓
医生说:前天那个的话，一般同房后7到10天，可以通过抽血测出来有没有怀孕的，然后大概同房后14天以后可以用小便测出来，但是看人的并不是每个人都测得出来，大概同房后20天肯定能测出来。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gIWwYbAcKbOz215_LvBJgQ/
患者说:每个月月经都推迟7天正常吗？量少（女，25岁）
医生说:正常的月经周期是21天到35天之间。
医生说:行经时间是2到7天，月经量是20到62毫升
患者说:每个月都推迟正常吗
医生说:如果形成自己固定的月经周期就是正常的，别担心。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RmziyIWrr2RfmCDTtztKeA/
患者说:是子宫囊肿还是输卵管囊肿？还可以打胎？打胎对以后生育有影响？还能怀孕？（男，24岁）患者说:你好，能打字？
医生说:人流后有继发不孕的可能的
医生说:看起来是附件区的囊肿有可能是输卵管系膜囊肿。
患者说:那能怀孕的机率还有多大
患者说:不是百分之百不能生育是吧
医生说:不是哒，大部分没影响
患者说:因为，今天去医院检查的，医生说还不确定，需要下周五复查，有没有可能子宫囊肿
患者说:如果，这囊肿还在，可以用药流？
医生说:可以的
医生说:关键是宫内孕囊还没有卵黄囊，这个要等一等排除宫外孕可能
患者说:如果是宫外孕会怎么样
医生说:宫外孕的话就不能用药物流产了
患者说:只能把孩子生下来？
医生说:要用药物杀胚或者手术。
患者说:也就是只能人流？
患者说:这样的话对本身伤害有大，以后还能怀孕？
医生说:宫外孕不能流产
医生说:现在还不考虑，但要药流前需确诊是宫内孕
患者说:宫外孕不能流产，也就说只能把孩子生下？
医生说:不是的，是需要用药物杀胚或者是做腹腔镜手术
患者说:那以后还能怀上孩子？
医生说:能的，但都有继发不孕可能
患者说:如果，是宫内孕，输卵管囊肿的话，用药流对身体影响有多大
医生说:没影响
患者说:现在虚岁26岁，会随年龄问题，现在用药流的话对以后怀孕的影响会比较大？
患者说:这囊肿是怀孕引起的？
医生说:也可能与怀孕有关，三个月后复查
医生说:能不流产最好不流产

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5Qz7ya58LZx844yxLNDk8g/
患者说:上个月底经期刚过，老公就着急同房了，但是是体外射精的，第一天有点腹痛，第二天开始流褐色分泌物，到现在有三四天了，是怎么回事（女，21岁）
医生说:你好，是同房后还有褐色分泌物吗？
医生说:考虑是同房引起的功能性子宫出血，建议服用宫血宁颗粒和奥硝唑胶囊，服用3-5天，有不适及时就诊。
患者说:还不有炎症之类的
患者说:会不会
医生说:考虑可能会有子宫内膜炎症。
患者说:就是现在第四天了，外阴还有点疼
医生说:外阴有疼痛不适是同房后出现的吗？
患者说:是的
医生说:这种情况建议可以做个腹部超声检查和阴道分泌物检查看看，可能有阴道炎。
患者说:我平时都比较注意卫生的，这和他用力过猛有关系吗
医生说:应该和同房用力有关系，你观察，如果有分泌物异常，及时检查，分泌物正常，可以用淡盐水洗洗就可以。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tIDAqGGVkmJFK3z_iuKcuw/
患者说:阴部长息肉该怎么办？（女，20岁）
医生说:你好，方便的话能否上传照片看看
患者说:患者说:请问我这个严重么？
医生说:这个不严重
患者说:要做手术？
医生说:局部麻醉切除就可以
医生说:嗯嗯
患者说:患者说:手术费用大概多少？
患者说:这个手术我能等一两个月后做么
医生说:可以不是急症
医生说:医院规定不同
医生说:价格不同
医生说:亲价格真的没法预算

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3PfZT-it_OQWhC5M9y1jlg/
患者说:月经时做爱的时候避孕套碎了 射了进去 今天是姨妈最后一天 会怀孕吗（男，20岁）
医生说:你所说的最后一天是什么意思？
患者说:就是基本今晚明天早上就大姨妈就走了
患者说:大夫 会不会怀孕啊
医生说:这样子怀孕几率很小的噢
医生说:月经刚走，是没有排卵的
医生说:所以，不用担心噢
患者说:确定不会怀孕吗 不用吃药什么的吗
医生说:恩
患者说:我所为一个大一医学生 感觉非常慌
医生说:不用担心的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hgQnylg6dNMRMCMFXZ02Ug/
患者说:人流后两天就不出血了，现在已经有12天了一直有分泌物这两天伴有谈谈的血色分泌物，伴有腹痛感（女，28岁）
医生说:您好！很高兴为您服务！
医生说:您人流术后休息的好不好呢？有没有喝红糖水或者米酒之类的食物呢？
医生说:建议您复查B超了解子宫恢复的情况，主要是要看看有没有宫内胎物残留。
患者说:人流后一周去检查了说无残留，说是宫腔有点不好给我取样做个HPV检查一个礼拜再去复诊，就是后天就能去了，可是现在这种情况是怎么回事啊
患者说:没有和糖水米酒
患者说:之前都是用护垫，这几天都要用卫生巾垫着，有淡淡的血色分泌物
患者说:还伴有腹痛感
医生说:麻烦您把之前复查B超的结果发给我。
患者说:患者说:3月27号做的手术，一周去复诊就给我做了HPV没做B超
患者说:医生说:那建议您复查B超，看看有没有宫内胎物残留的。
患者说:说没有残留物，流干净了
医生说:我需要看到报告单的。
患者说:好吧
医生说:嗯，好的。
医生说:人流术后若是休息不好或者子宫收缩不好，宫内胎物残留，用了活血的药物食物，有感染才可能出现阴道出血不干净的。
医生说:嗯，好的。
医生说:😊
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hHQq6TLJjhkAJ9LN52RVQA/
患者说:3号排卵，1号和3号4号都有同房，4号晚上偶尔痉挛，小腹隐痛，6号晚上和7号白天小腹有点胀，趴着的时候有点腰酸，请问这个现象会不会可能是受精卵着床呢？（女，27岁）
医生说:你好，不排除这种情况
医生说:但也不是特异的表现，有时候排卵后即使没有受精也有这种不适
患者说:但是的话我以前都是没有这种现象的，只有这个月有，今天的话我的小腹没有出现痉挛和隐痛的感觉，就是有时候偶尔觉得恶心，会不会是太紧张了？假性怀孕
患者说:恶心的话是昨天晚上开始的，今天次数稍微多一些
医生说:不用太紧张
医生说:等月经快来的时候用早孕试纸测试一下
医生说:太紧张不利于受孕的
患者说:因为之前是检查出来卵泡发育不足，后面吃了中药调理，没有什么用，然后吃了激素，这个月卵泡好了，所以的话，比较紧张，希望能好孕.
医生说:可以理解，尽量放松吧
患者说:一般的话是同房十天后开始检测吗？那要按照1号开始算吗
医生说:3号4号的开始算吧
患者说:医生我这个现象会不会是受精卵着床的概率比较大呢？
医生说:有这种可能
患者说:会不会有些人体质不一样，受精着床的过程中有恶心的现象？比如我？
患者说:就是闻到味道反胃，也不是吐的那种
医生说:有的人早孕反应出现比较早，也可能是你这种表现

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_u9wm9t10l2wMm1cM1fxKA/
患者说:子宫直肠凹见1.5cm不规则游离液性暗区回声
内膜厚度约0.7+cm，居中
右侧附件区探及大小2.3*1.6cm囊性无回声，内透声欠佳。
你好医生，我是1月30号做的人流，2月22号和3月22号分别来的月经，3月31号晚上吃了一颗避孕药，4月六号晚上下体出了一点血。怎么回事啊?（女，27岁）医生说:你好，请问平时月经规律吗
医生说:由于服用紧急避孕药容易造成内分泌紊乱，
正常情况下吃了紧急避孕药后有可能会在七天之内有出血的。这样是属于撤退性出血的。
患者说:平时月经很规律，一般最多提前一两天，从来没有一个月来两次月经过，也有两年没吃过避孕药了。
医生说:4.6号这次出血多吗
患者说:那盆腔少量积液是盆腔炎吗，严重吗
医生说:少量积液没有症状的话观察看看就可以，正常人也会有少量积液
患者说:卫生巾湿不透，但是擦纸上看着又多
患者说:人流后二月底来月经那次后腰很痛，弯不下去，不知道是不是那次手术后遗症?
医生说:现在可以弯下去吗
患者说:现在没问题，就人流后那两次月经前两次后腰痛
医生说:一般人流术后都需要休息一到两个月
患者说:B超上显示正在排卵期是吗?那我这次出血就不是月经了哦
患者说:那我下次月经会不会按时20号左右来啊?
患者说:我还是差不多休息了有一个月
医生说:在有规律的两次月经中期，也就是即排卵期，由于排卵所致的雌激素水平短暂下降，使部分女性的子宫内膜失去雌激素的支持，而出现子宫内膜脱落，引起有规律的阴道出血，就是排卵期出血。
医生说:这不是正常月经
医生说:但是我觉得你这次像是吃紧急避孕药的撤退性出血
患者说:还有医生，我人流后第一次同房是在术后四十几天那样子，应该没什么影响吧?
医生说:建议同房采取避孕措施
医生说:人流后一般建议恢复6个月再怀孕
患者说:那就是避孕药的原因了哦，其他应该没什么妇科问题?
医生说:让子宫内膜恢复恢复
医生说:我觉得吃紧急避孕药出血的可能性大
医生说:实在不放心可以去医院做个妇科检查看看
患者说:就是今天检查的B超，医生说有点炎症，但是我没症状啊，平时也很注意卫生，人流后同房都是带避孕套的
患者说:我就是担心这次出血的原因，
医生说:说哪有炎症？
患者说:盆腔少量积液那个
医生说:嗯，不太严重，可以观察看看
患者说:我人流术后第二三天没有输液消炎
患者说:哦
医生说:吃口服的消炎药了吗
患者说:没有，只喝了益母草颗粒和吃了优思明调节内分泌的，医生开的
医生说:可以
医生说:用了一次消炎药吗
患者说:我这次排卵期内膜0.7+薄吗
医生说:观察看看吧，内膜再长长
患者说:就当天手术当天后输了两瓶，之后就没输了，也没吃消炎药
医生说:嗯，行
医生说:没有感染症状就可以
患者说:内膜要一直长到月经来临前是吗
患者说:好的
医生说:是的
患者说:好的，那我就放心了，就是怕太薄了
医生说:再长长再看
患者说:我现在排卵期的话，那月经应该等半个月还要来一次吧
医生说:差不多
医生说:欢迎随时咨询

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/J2Ak5-yn3Af-DOWqJbeh0A/
患者说:月经不准怎么算排卵期（女，18岁）
医生说:你好！月经多长时间来一次？
患者说:我不准的 上次是19号来的 24号走的
医生说:排卵期一般在下次月经日期前14天
患者说:我想问一下 我这个月的8号做爱怀孕的几率大吗
医生说:请问你月经周期是多少天？
医生说:一般多少天来一次月经
患者说:周期是什么意思
医生说:就是一般多少天来一次月经
患者说:20多天左右
患者说:以前都挺准的 就是这两个月来的不准
医生说:月经不规律排卵期不太好推算，推算出来也不准确
患者说:那如果 在排卵期 做爱 但是戴套怀孕的几率大吗
患者说:她们说有什么排卵期的试纸测好用吗
医生说:排卵期戴套同房不会怀孕
医生说:排卵测试需要每天测试
患者说:还有一个问题
患者说:月经还有一点点的时候 做爱了 但是戴套了 会怀孕吗
医生说:不会
医生说:只要避孕套没有破损是不会怀孕的
患者说:会对 我有什么不好的影响吗  不干净之类的
医生说:容易引起炎症
患者说:那排卵期 带避孕套会有影响吗
医生说:排卵期带了避孕套不会怀孕
患者说:不是怀不怀孕  会不会感染或者生病之类的
医生说:排卵期同房没事
医生说:月经前后或者月经期肌体抵抗力差，容易引起炎症

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SALQ04o9GPunIprA3YzTig/
患者说:两个月不来月经了拿验孕棒来验两次了都是阴性，怎么回事，（女，30岁）
医生说:你好，平时月经规律吗？
医生说:有没有推迟的情况呢？
患者说:有，最多也是推迟四五天
医生说:最近有没有心情比较紧张焦虑，熬夜或者吃冷的东西这些情况呢？这些也有可能导致月经推迟的
患者说:我上次最后一次月经是2月,8号，可是现在已经是4,月7号了
患者说:有，睡眠不好，烦恼也多
医生说:试纸是最近两天测的吗？
患者说:我已经生过一胎了，现在21岁
患者说:三月试了，还有前几天也试了
医生说:那你还是要做个彩超看下宫腔和子宫内膜的情况的情况，
患者说:我上次的月经也是不好，有点黑是一小坨的那种
医生说:上次的就不管了，现在没办法去追究之前的
患者说:怀孕可能性较大吗
医生说:主要看现在不来月经是因为什么。如果内膜厚度还可以，可以考虑吃药让月经先来
医生说:怀孕只能检查了才能排除，试纸毕竟不是那么准
患者说:好吧
患者说:明天去看看
医生说:如果你之前的月经都比较准，试纸一般还是比较准的。就是不能明确。所以你直接做个彩超就可以了
患者说:嗯，就怕得什么病呢
医生说:月经不来的因素有很多。如果你之前检查都没问题，也不会说突然就有什么问题的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/B08t7iof-1vI4_basctZlg/
患者说:三月一号做的人流四月七号跟男友同房，没戴套射进去了一次会怀孕吗？可以吃紧急避孕药吗？（女，31岁）
医生说:你好，请问人工流产手术之后复查过B超了吗？
患者说:没去复查，我今年十八岁
患者说:？？？？？会受孕吗？医生
医生说:人工流产手术之后必须复查B超，明确宫内是否有组织物残留的。
医生说:月经没恢复之前，如果没有残留，也可能会有排卵的。
患者说:那现在我该怎么办？
医生说:现在首先需要到医院复查B超。
患者说:明天可以吃避孕药吗？
医生说:如果今年没有服用过，可以服用一次。
医生说:紧急避孕药，建议一年内服用不超过两次的。
患者说:一次都没有吃过
患者说:明天可以吃吗
患者说:我这种情况吃了会不会不来月经？
医生说:可以吃的
医生说:吃药之后可能会影响月经周期，但是前提必须复查B超。
医生说:排出组织物残留。
医生说:人流不干净也会影响月经的。
医生说:排除
患者说:能不能不去复查
医生说:不能的
患者说:我也没啥不适应的
医生说:在人流后半月内不要从事重体力劳动，避免接触冷水。人流后，应多吃些鱼类、肉类、蛋类、豆类制品蛋白质丰富的食品和富含维生素的新鲜蔬菜，以加快身体的康复。　　  注意个人卫生清洁  注意保持外阴部的清洁卫生，术后半月内不要盆浴，以免不洁水进入阴道，导致细菌侵袭，引起感染。人流后一月内切忌同房。  观察术后的出血状况  正常出血约1周左右，若是超过1周还是有出血状况，且出血较多，伴有下腹痛、发热、白带混浊有臭味等症状，就应及时到医院复查诊治。  避孕要坚持  流产之后女性身体需要半年到1年的恢复期，这个期间若是再次怀孕流产，会对女性身体带来巨大伤害，因此，伴侣要做好避孕措施。
患者说:没有以上情况
患者说:人流后就今天同过房。没做措施
患者说:今天是人流后第一个月零七天。三月一做的
医生说:一般人流之后一个月月经会恢复的
医生说:月经没有正常恢复也是异常的
患者说:医生在吗
患者说:我今天早上起来发现流血了是来大姨妈了吗？
患者说:我今天早上起来流血了是来大姨妈了吗？那还有怀孕的可能吗？
医生说:注意观察流血量是否跟平时月经一样。
医生说:如果流血量一样流血，七天内干净，就考虑是月经恢复的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yYI9oEsTa6w0wTfNEVr7aA/
患者说:医生你好，我产后快两年了，生孩子后，阴道那里有块肉凸出来，这是什么病？？会不会好不了了
医生说:你好，请问你是顺产还是剖宫产的
医生说:能否发图片看看突出来的是啥
患者说:您好，是顺产的
患者说:这里发不了图片啊
患者说:是在公众号里的春雨医生进行咨询的
医生说:凸出来的是粉红色，在阴道口处
医生说:一般顺产，阴道口有处女膜裂痕吐出来，
患者说:那会恢复吗
患者说:需要动手术吗
医生说:没有不适，不需要做手术的，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Fub-qcDyPMrZEgPCQsWbZA/
患者说:人流后留了半天的血。就没有了。我是不是就可以不用吃新生化颗粒类的药了（女，28岁）
医生说:您好很高兴为您提供咨询服务
患者说:人流后流了半天的血就没有了！现在人流后第3天了。我是不是就不用吃新生化颗粒之类的药了
患者说:人流后流了半天的血就没有了。现在是人流后第3天。我是不是就不用吃新生化颗粒之类的药了
医生说:那个药具有活血、祛瘀、止痛作用
医生说:开了多少呢
医生说:可以一起吃了的
患者说:一盒有两种。没流血了还要吃吗
患者说:新生化和益母草
医生说:观察下也可以
医生说:消炎药没开吗
患者说:？
患者说:打的消炎针3天
医生说:哦哦，没开消炎药物吧
患者说:现在那个药还要吃吗？
患者说:没有就是每天去打吊针
医生说:既然开了我建议是吃了
患者说:好吧
医生说:不用客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uBk1jN_FYJVVm19ZbEeehg/
患者说:小产中做了宫颈糜烂手术有影响吗（女，40岁）
医生说:你好。请问你现在小产多长时间了？宫颈糜烂做宫颈癌筛查了吗？
患者说:小产一个星期做的宫颈糜烂手术
医生说:做手术的时候还有阴道流血吗？
患者说:请问医生，有影响吗，这几天流的是带黄色的分泌物
患者说:没有出血
医生说:人工流产以后做宫颈修复手术倒是没有什么影响。但是如果宫颈癌筛查正常，是没必要做手术的。你现在出现黄色分泌物，是修复手术以后出现的正常现象。这种黄色分泌物大约要持续一个月。
医生说:您这个情况，所以不用担心，一周以后去医院做B超复查，看看子宫恢复情况。两个月去医院做宫颈检查，看看宫颈恢复情况。两个月内别同房。
医生说:生育期女性宫颈糜烂绝大部分为体内雌激素水平高，宫颈柱状细胞外移导致的假性糜烂，只要宫颈癌筛查TCT，HPV没有异常，不需要做任何处理
患者说:好，医生说只是宫颈糜烂
医生说:所以您这个情况没必要手术啊。如果宫颈癌筛查正常，这个就是生理现象。
患者说:哦，我当时也不知道，是在诊所做的
患者说:这两天腰有点酸痛是怎么回事
医生说:宫颈修复手术以后就会有腰酸腰痛，小腹坠胀不适的感觉。
医生说:🙏🙏
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fvq8o6C0RBOfyJ-YsTQIFw/
患者说:为什么非月经期间有褐色分泌物，以前也有但是量少颜色浅，伴随有明显血块，不是排卵期，一个星期前做过内检都正常，下个星期来月经（女，29岁）
医生说:你好 请问出现类似症状多长时间了？
患者说:前两年月经前都有褐色分泌物，只是没现在多
患者说:我的月经周期也比较短
医生说:月经规律吗？多长时间来一次？经量如何？月经前多长时间开始有褐色分泌物呢？
患者说:24天或25天
患者说:月经前一个星期都有
患者说:月经规律
患者说:经量不多，就前两天多一些后面比较少，四天结束
患者说:哦，我今天是排卵期最后一天
医生说:建议你月经第二天查个激素六项 排卵期后查个孕酮
患者说:如果不是备孕期需要查这些吗
医生说:是的 看是否因为内分泌因素导致不规则出血
医生说:有可能是黄体功能不全 需要先查一下激素
患者说:嗯，好的，
患者说:这个在社康中心能检查吗
医生说:当地正规医院查就行

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3lyvckAfygQfiU7doo_mnA/
患者说:经期过长，期间有剧烈运动，熬夜，（女，17岁）医生说:你好，请问这种情况多久了？
患者说:10天，上个月也是这样，上个月是熬夜
患者说:这个月是踢足球，不知道现在还可以吗？明天还可以踢足球吗？
医生说:月经期最好不做剧烈运动
患者说:那现在怎么办
患者说:之前有吃益母草胶囊
医生说:现在还有出血？
患者说:一点一点
医生说:几天了
患者说:10天了
患者说:可以快点回答吗？太晚了
医生说:吃点消炎药，别吃凉的
患者说:什么药
患者说:止血的
医生说:头孢类加点乌鸡白凤丸
患者说:止血的，多少天好
患者说:子宫壁9MM
医生说:血干净了止血的就停了，消炎药用7天
患者说:怎么调理月经不调
医生说:吃乌鸡白凤丸和大当归丸
患者说:现在我要吃什么药，
患者说:停经的
患者说:后面再吃调经的
医生说:消炎药止血的药
患者说:名字
患者说:停经的和调经的分开发
医生说:头孢片和宫血宁消炎止血的。
医生说:当归丸和乌鸡白凤丸是调经的。
患者说:外面药店可以买到吗？
医生说:可以的
医生说:月经饮食清淡，不吃酸辣刺激性食物，不和凉的饮料，不做剧烈运动，作息规律。
患者说:要可以过几天吃吗？
医生说:月经干净后也要适当运动，饮食有节，作息规律。女孩最好不吃太多凉的。
患者说:现在是严重吗？
医生说:谈不上严重，药物能治的病，就不算太严重的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Np_g66jrS288Uue1U7KB3w/
患者说:疤痕憩室，引起子宫囊肿，有医生建议说连吃三年避孕药，怕伤害太大，有其实办法治疗吗？（女，34岁）医生说:您好！很高兴为您服务！
患者说:您好，请问疤痕憩室有其它治疗方法吗
医生说:疤痕憩室是剖宫产切口愈合不良引起的，可以表现为经期延长，月经淋漓不尽，一般吃避孕药治疗有效的。
患者说:避孕药不是吃了对身体不好吗？
患者说:而且医生说要吃三年
医生说:您查B超提示有左侧卵巢巧克力囊肿，这两个郎中的大小不算大，但是巧克力囊肿容易破坏卵巢的功能，还有恶变可能。建议您查肿瘤标志物判断这个卵巢囊肿的良恶性，若结果正常，您可以暂时观察，建议3-6个月之后复查B超一次。若是您有痛经的症状，症状比较明显，也可以考虑行手术治疗的。
医生说:避孕药吃了，主要是影响体内的激素水平，可以引起卵巢囊肿进一步生长的。
患者说:一直痛经，而且这个月一直肚子坠痛
患者说:手术治疗的话能根治吗？会不会复发的？
医生说:手术治疗以后有可能复发。术后需要进一步肌肉 注射亮丙瑞林注射液预防复发的。
医生说:好的啊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ufJV24iq27tCatAEYp1QFw/
患者说:医生，晚上好！我想问下我之前做过宫外孕手术，如果现在直接怀孕是不是会再次宫外孕呢？（女，29岁）
医生说:你好，请问你现在宫外孕术后多久了
患者说:2015年年底做的手术
医生说:术后复查了吗
医生说:是切除了一侧输卵管还是保管治疗？
患者说:术后没有去复查
患者说:没有切
医生说:当初是切除了一侧输卵管吗？
患者说:没有
患者说:就是直接取掉
患者说:哦
患者说:但是我现在有霉菌性阴道炎，可以做造影吗？
医生说:嗯
医生说:建议霉菌性阴道炎治愈后再做
患者说:好
患者说:这么晚了，麻烦你了
患者说:早点休息
医生说:客气了患者说:医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cxlBTED0AdxR7gY_NZ67mQ/
患者说:月经推迟3个月  末次月经12月30日  1月17日排卵监测左右各0.8*0.7   0.6*0.8之后一直未来月经未怀孕 3月6日彩超无卵泡  内膜0.8   喝了12服中药  未来月经4月7日彩超单已上传     以前从没有过多卵泡  （女，20岁）
医生说:月经一直不规律吗？性激素检查有没有查过
患者说:没有  查过  上次推迟了21天开始之前没有过
患者说:请问我是多囊吗？
患者说:会不会是喝中药喝的
医生说:中药是不会造成多囊卵巢综合症的
医生说:多囊卵巢综合症需要查性激素以及B超等检查后才能确诊的
患者说:哦哦     我会不会喝中药喝的卵泡都长大了
患者说:从来没有过这样
医生说:中药有辅助作用
患者说:我喝的是调内分泌的
患者说:长卵泡的药
医生说:建议你月经2-3天查性激素
患者说:你看我彩超单子多囊的可能性
医生说:B超单没有看到
患者说:患者说:看到了吗？
患者说:？
医生说:多囊卵巢综合症需要同时有10个以上卵泡同时发育
医生说:最主要是看性激素检查
患者说:哦  那我呢
医生说:B超显示多囊状态不能诊断多囊卵巢综合症的
患者说:哦

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gOgDzqCSfUErCwUknFIUJg/
患者说:我上个月是三月一号来月经的，大概在十几号有同过一次房，但是没有内射，直到这个月二号同了一次房，内射了，六号下午测出怀孕，今天去医院检查，内膜厚度18mm,我想问一下我怀孕多久了，是哪一次同房怀上的（女，19岁）医生说:你好，您平时月经规律吗？
患者说:不太规律
患者说:有时会提前一两天，有时会推迟一两天
医生说:应该是前一次的
患者说:是三月同房那次怀的吗？可是没有内射
医生说:确定怀孕了吗？这几个检查单没有提示怀孕呀
患者说:我把两个单子忘在医院了，一个是尿检，显示弱阳性，一个是血检，验孕棒测了三次，在不同时间段都是两条杆，B超的那张内膜也变厚了，可是没有看到孕囊，很想知道是哪一次怀孕的，怀孕大概多久了
医生说:如果本月2号同房时间还太短，现在还测不出来
患者说:可是已经测出来了，那就是上一次的了，可是上一次没有内射
医生说:可能会有少量精液进入阴道内
患者说:哦哦，好吧，那请问医生，我大概怀孕多久了
医生说:按末次月经算是38天
患者说:好吧，那医生，为什么还看不出孕囊
医生说:可能怀孕晚一点，建议验血hcg
患者说:我今天验血了呢，医生，她们说确实是怀孕了
医生说:血值是多少？
患者说:只听她们说好像是说超过3000了
医生说:过几天再做超声看看吧
患者说:嗯嗯
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yosu9lPW8NhfGWELy8rndQ/
患者说:我月经最近几个月，有时提前有时推迟，没有使用任何药物，做了B超没事，都好着哩！有宫颈炎，不知道怎么回事？以前一直都是24或25，26天左右，就近几个月不准，有时15天左右，就来了，有时40多天才来，咨询一下，是怎么回事？（女，37岁）
医生说:你好 彩超显示都正常吗？现在有几个月了
患者说:彩超正常，大约有4，5个月了
医生说:查过激素水平吗
医生说:性六项
医生说:考虑是内分泌紊乱导致的
患者说:没查过这个
患者说:可以吃药解决吗？吃什么药？
患者说:?????什么意思
医生说:目前看是不需要吃药的
医生说:最好查一下性六项的
医生说:主要看雌激素等一宫内六项激素的分泌情况

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JgwUnodlDY4q1LIiJ9BZwQ/
患者说:经期最后2天有血在阴道里不流出来  等流出来就是咖啡色的了（女，29岁）
医生说:以前没有这样吗？阴道里流下来血少了，氧化后就是褐色的
患者说:生完孩子后来月经就是这样了
医生说:剖宫产的吗？
医生说:产后多久了？
患者说:每次月经4.天就没有多少了  但是最后2天就是阴道里有血  但是不出来
患者说:是破腹产的
患者说:这次是引产后第一次月经
医生说:正常的，现在几天能完全干净
患者说:一个星期吧
患者说:以前是一个星期
医生说:没有关系的，
医生说:跟剖宫产有关系
患者说:今天是第五天 阴道里血也是红的但是不出来  也正常吗
医生说:1周可以干净没问题的
患者说:宫缩不好  怎么办
医生说:因为阴道流血少
医生说:可以自己干净就可以了
患者说:宫缩不好有没有药可以治疗
医生说:益母草可以吃点

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qWRWYsDjZaUr6xJc2AjxoA/
患者说:经期结束后的一周又开始出血，量比较少，偏黑色，是什么原因导致的？（女，28岁）
医生说:您好，请问上次月经和这次出血分别是几号开始的？
患者说:上次月经是3月26号开始的
医生说:嗯
患者说:这次出血是5号
医生说:平时月经多少天来一次呢
患者说:30天左右
患者说:一般都是27-30天
医生说:上次月经量跟以往的月经量是一样的吗
患者说:是的
医生说:现在出血干净了吗
医生说:以前有没有出现过这种情况呢
患者说:没有干净，以前也有过
医生说:那之前去看过没有呢
患者说:没有专门去看过妇科
医生说:平时有没有同房后出血的情况呢
患者说:没有同房的情况，单身很久了
医生说:好吧，那您这种情况可以做个B超看一下，一般是子宫内膜息肉，子宫内膜增生，或者子宫粘膜下肌瘤等情况引起来的出血

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/09Btvi7aSwMa87BersiNkw/
患者说:来月经可以吃羊粥?来月经可以吃羊粥吗（女，18岁）
医生说:你好，可以吃啊，尽量不要吃辛辣食物
患者说:是来月经可以吃羊粥吗？医生说:可以吃
患者说:还在？可以吃龙眼？
医生说:可以，吃

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-68lHI8WunD6Par0x3Ctig/
患者说:同房后一个月检查怀孕，孕酮13多，HCG十万多，正常吗（女，23岁）
医生说:你好，请问做了阴道b超没有？
医生说:hcg这么高，应该能看到胎心的
患者说:没有呢
患者说:需要注意什么呢
患者说:做什么检查
医生说:先做b超看看究竟什么情况
医生说:如果hcg和b超，孕周相符就没什么问题的
患者说:嗯
医生说:可以做了b超拍照发给我看的
患者说:好的
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gJAOehFzBgI8KPRT4mB0gA/
患者说:月经第六天好了晚上没有第七天白天又有晚上没有反反复复好几天怎么回事（女，27岁）
医生说:你好，以前有过这样的情况吗？
医生说:近期有没有打凉水？喝冷饮之类的。
医生说:有可能是子宫内膜剥脱不良。买一盒那个云南白药胶囊喝。两颗。两次每日。消炎止血的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/as7uhSOyJmcYIS_3QHB_1w/
患者说:14岁服用了紧急避孕药有什么建议可以帮助（女，14岁）
医生说:您好。为什么吃避孕药呢？
医生说:服用后可能导致月经不调，别的没事
患者说:医院你好 就是做了一些性关系
患者说:就一次
医生说:以后尽量少吃紧急避孕药
患者说:月经不调 什么时候会恢复
医生说:未成年也不要同房
患者说:不会再吃了
医生说:一个月可以恢复
患者说:好的医生
患者说:那建议该吃些什么呢医生
医生说:不用吃什么
医生说:好好睡觉，好好吃饭
医生说:未成年禁止同房
患者说:早上有问其他医生 其他医生说要补维生素c
患者说:然后没说完就不能说了被限制了
医生说:这个属于保健品
患者说:好的医生
医生说:可以吃
患者说:那紧急避孕药的副作用呢医生
医生说:副作用就是月经不调
医生说:恶心呕吐等症状
患者说:就是一个月里面会提前来月经吗
医生说:可能会
患者说:正常一些肉食都能吃吧
医生说:可以
患者说:一个月就能恢复了吧
医生说:是的
患者说:服药后，吃饭肚子都会有点疼 这个正常吗
医生说:正常的
医生说:以后可别吃了哈
患者说:好的医生 你可真幽默
医生说:患者说:医生 为什么感觉肚子有点大，然后吃完饭肚子有点疼，疼一会就好了
患者说:医生 刚刚被风吹了，现在肚子疼想吐会不会干嘛
患者说:跟避孕药有关吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0fwBOAVgYfM8oCwGdvnj6g/
患者说:宫颈手一个月，白带是这样的正常么（女，19岁）
医生说:您好，有发图片吗？ 做了什么手术？
患者说:宫颈消融术
患者说:患者说:患者说:1月 29做的
患者说:26
医生说:做完手术后复查了吗？
患者说:嗯查了
患者说:一直是一个星期去一回
患者说:上药
医生说:创面愈合怎样？
患者说:上次去说有点白带多，来了醋酸氯已定冲洗
患者说:都挺好的，上周说还有一点，白带有点多，才开了那个
患者说:这是属于不正常么
医生说:有时候创面没有愈合好可能会分泌物多，也有可能阴道炎，可以去医院查一下白带
患者说:他让我下次月经完去
患者说:因为开了醋酸氯已定，冲洗
医生说:宫颈创面愈合大概需要2个月
患者说:那这样算正常么
患者说:看着比原来颜色好多了
患者说:原来比这个黄很多
患者说:2度
医生说:基本没有大问题
患者说:我有点怕是不是附件炎
医生说:需要做妇科检查才能知道
患者说:但是那都不疼
患者说:应该不会有太大问题的感觉
患者说:因为每周都做那个红光微波
医生说:需要妇科检查按压检查
患者说:这个算是什么呢
医生说:你是在私人医院治疗吗？
医生说:什么算什么
患者说:请问一下肚脐眼下3寸疼算不算子宫有问题
患者说:对私立医院
医生说:不一定，那个部位还有膀胱、小肠
患者说:今天就不疼了，
医生说:建议你去公立医院检查，私人医院有过度治疗嫌疑
患者说:可能是肠胃我最近肠胃紊乱
患者说:嗯，那个红光和微波对伤口有好处还是不好
患者说:冲洗了6天就感觉好一点但是今天白带就是我给您发的那个样子
医生说:目前一般都不建议做阴道冲洗和过度理疗，会破坏阴道内菌群平衡
患者说:月经稳定在12-15这是这两个月的
患者说:做手术之前说我有炎症，原来有盆腔炎，还有积液，后来因为白带做了这个糜烂。
医生说:目前对于糜烂也是不主张治疗的，这个词已经被废除，如果宫颈癌筛查正常，实际是宫颈转化区外移，属于生理情况，可以不需要治疗
患者说:emm因为从轻变成了2度
患者说:但是白带发黄，我也问不出来有什么味道
医生说:没有宫颈病变三度都可以不需要治疗
患者说:哦哦哦，这样啊那个，白带是因为没盆腔炎么？？
医生说:颜色并不是诊断依据
医生说:不一定，阴道的分泌物多是跟阴道和宫颈有关
医生说:排卵期也会多
患者说:他说有杂菌3+可我不疼不痒的
患者说:因为我是做幼师的，怕这个影响以后
医生说:正规医院去重新检查一下
患者说:可能有阴道问题，这个能根治么
医生说:阴道炎就好比阴道感冒了，又不是癌症，怎么可能治不好呢？
患者说:我们家里有人有这个问题
医生说:不管是谁，几个人，如果平时足够注意卫生，是可防护的
患者说:月经完了用不用去医院做一个清理？
医生说:保持外阴清洁，避免辛辣生冷刺激食物，多注意休息，术后2月内不要有性生活
医生说:月经干净复查，不需要做什么清理
医生说:尽量不要破坏阴道微环境，多锻炼身体多饮水，增强机体抵抗力
患者说:好的好的
医生说:生理情况真的不需要治疗，只要定期宫颈癌筛查就好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BMzWNDlTIlf2qk37pcVx3A/
患者说:上个月一号来的月经，到现在没来月经。早上做的试孕纸一个清楚一个不清楚，b超也没做出来。是怎么回事。（女，40岁）
医生说:你好，请问平时月经正常吗？
医生说:这种情况最好是抽血化验一下
患者说:正常 都是提前
医生说:查一下血

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wQvA1mBi_-6NS7mnYHgdDw/
患者说:月经前2天做爱，他没有射进去，后来他用手给我弄，他手已经擦了，请问这样会怀孕么？月经后天才能来，现在有点害怕（女，20岁）
医生说:您好，同房的时间在安全期范围内，基本可以排除怀孕的可能。
患者说:第一次做爱，上厕所是不是都有点痛？
医生说:是的，一般三天后会恢复正常

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kDNGxki6MWgdUhYrHcTYdw/
患者说:感染Hpv58阳性，断断续续4年左右，每半年体检hpv跟tct，hpv58阳性，tct正常，中途通过干扰素，之后复查是阴性，但再体检又是58阳性，直到去年做tct显示不明意义，我就去做了活检，显示低级别鳞状（hpv感染）然后用了干扰素3个月，复查还是hpv58，大夫让检查E6E7，结果是阴性，大夫说没事，随访就行，之后4个月后我又检查hpv跟tct都是阴性，说轻度炎症（女，33岁）
医生说:那应该是没事的，定期复查就可以了
患者说:你好，我还有问题
医生说:请讲
患者说:就在这周，我又去医院，给主任看了一下我这几年的单子，她说我之前活检做的不好，说我宫颈有
医生说:你最后一次检查HPV和TCT不是都是阴性吗？
患者说:厚，检查结果不准确，说可能不是低度，说我现在检查hpv跟tct，有可能是假阴性
患者说:是的，刚检查了一周
医生说:而且E6E7没事的话，一般都是没有病变的
患者说:但这个主任说，我活检报告的图片，不像是低级别的，她说结果有误，所以现在体检的结果有可能是假阴性
医生说:那你过半年在检查一遍HPV和TCT吧
患者说:她说E6E7不是很准确，
患者说:我有点糊涂了
患者说:我现在在月经期，她说让我结束后再活检一次，说我宫颈太厚，怕之前检查的不准确
医生说:E6E7准确性还可以，那她建议你怎么办呢？
患者说:我14年生完孩子就一直半年检查一下，一直hpv58，tct没事，但我怕我一直感染回变成癌，中途干扰素用了是阴性，但复查又是阳，
患者说:毕竟4年多了，一直断断续续感染，我很害怕
患者说:在吗
医生说:那你不放心可以做个诊断性追切，然后再做病理
患者说:这么严重…
患者说:我想问，我在体检中心做得hpv跟tct，真的会检查错误吗？真的会存在假阴性吗
医生说:我觉得HPV假阴性的可能性比较小
患者说:因为是个三甲医院的妇科主任，她这么说的，所以我有点害怕
医生说:那你再过半年复查吧
患者说:像我这种情况，活检完半年做的E6E7，是阴性，但刚用完干扰素3个月是阳性，现在快一年了，体检中心是阴性,.这个是可以自己转变成阴性的吗
医生说:有可能啊
患者说:那在这半年期间，我会不会更加严重，变成中度或者重度感染
医生说:HPV感染本来就是过半年或一年可以自己转阴的
医生说:不会的，没那么快
患者说:如果，我说是我如果现在真像那个主任说的我的活检有问题，应该结果是中度感染，那现在距离上次活检快一年了，会不会变成重度或者是早期癌
医生说:不会的
患者说:她是看了我的活检图片，说是我宫颈厚，取的不太好，结果低级别不太像
医生说:从感染到早期癌需要10-15年的时间
医生说:那哪个主任建议你怎么办呢？
患者说:我现在如果是中度病变呢，在这一年期间会不会变成重度或者早期癌
医生说:说不定
患者说:让我现在再做一次活检，她自己给我取
医生说:那你不放心的话，再取一次么
患者说:有点害怕…也准备再取一次，就怕检查出来是重度或者癌，很害怕
患者说:毕竟刚做的体检都是阴性，怕是结果有误
患者说:很想知道，让我这种情况的多吗？活检结果不准确，hpv跟tct会是假阴性
医生说:那就外做一遍
医生说:不多
医生说:我觉得你事过度紧张了
患者说:嗯是的，毕竟孩子小，hpv58阳性总是断断续续的，而且总是这一种病毒感染，我很怕会变成癌
患者说:最后想问您，结合我的这些情况，我不会现在是重度病变或者癌，我现在就怕这个，你结果我之前问的这些，还有我之前这几年体检的描述，再就是我白带不太好，轻度宫颈糜烂
医生说:那就再做个活检吧，放心
患者说:活检结果不会更加严重吧，重度什么的
医生说:我觉得重度病变的几率很小
医生说:不谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fmPG2-dOOX80nSsJxGSnFQ/
患者说:我多囊，促黄生成素高，月经量少不准时，吃了两盒克龄蒙后数值降了一点，但我又要乳房囊肿，医生建议我不要吃了，请问医生有什么好办法吗？（女，45岁）
医生说:您好，如果没有生育要求，多囊可以不治疗，症状就是月经不规律，没有成熟卵泡形成，不孕几率高
患者说:要是长期不来月经对身体的危害吗
医生说:不会引起什么大问题
患者说:医生你好！
我这次月经推迟了十天，今天第一天，量特别少，如果我的月经每次都推迟来，且量少，是不是说明我没有拍卵呀
医生说:多囊卵巢综合症的特点就是多个卵子发育，但没有一个成熟卵泡形成，排不出卵，受不了孕

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/etQV17mP7tViP13ehLKndA/
患者说:感觉阴道口有凸起是不是正常（女，20岁）医生说:发现有多久？有性生活史吗？
患者说:只有自慰经历没性生活
医生说:白带平时是不是很多
患者说:这属于什么啊
医生说:考虑湿疣
患者说:我感觉不太有白带
医生说:保持外阴清洁干燥
患者说:可是我没性生活啊
医生说:没有啥大问题的
患者说:大概两三年了...一直都这个样子
患者说:那个湿什么鬼的很严重吗
医生说:平日就保持外阴干燥
医生说:不严重，没有关系的
患者说:还在不
患者说:还有就是我感觉到右侧腰疼
患者说:过了姨妈，中间只要一喝凉的就容易身上出脏水
医生说:持续疼吗？多久了？
医生说:中间？是月经周期啥时候？
患者说:还有类似阑尾的地方疼
患者说:不疼，就是酸
医生说:阑尾就是右侧的地方
患者说:两次月经中间的时候
医生说:不一定是妇科疾病
医生说:吃了凉的是排卵期出血
患者说:还有右边屁股酸，会不会有什么炎症啊
患者说:不是那个什么湿......
医生说:没有过性生活，发生盆腔炎附件炎的几率很小
患者说:可是我很喜欢自慰......这个很可怕，我现在下定决心戒掉
患者说:我是以前不喜欢换内裤，后来就是小阴唇长了类似脂肪粒
医生说:内裤需要每天换
医生说:棉质透气的
医生说:也需要分开洗
患者说:那我的右侧发酸有没有事啊
患者说:我感觉每次自慰过后...就会严重点
医生说:需要检查的，B超做一个
患者说:这个有可能是什么病啊
医生说:也要考虑胃肠道疾病引起的疼痛
患者说:还有就是我的下体不是什么传染病吧......
医生说:不是的
患者说:那就好...很害怕，就是哪些赘生物怎么去掉呢
医生说:可以涂抹红霉素软膏
医生说:不处理也没关系，
患者说:能自己去掉吗？？
患者说:还是不再长
患者说:......我有强迫症...觉着很奇怪，还有就是排出的脏水有股腥臭味
患者说:不是腥臭...是有股酸味
医生说:最好再去医院妇科检查看一下，因为只是看图片，看不出基底部
医生说:阴道的分泌物，
患者说:我之前看的医生...讲是组织基层
医生说:你要保持外阴清洁，不然会有炎症的
患者说:那就好......吓死了.....我感觉可能是肠胃问题...最近一吃多东西就想吐
患者说:好的...知道了...要是有炎症，吃什么药呢
医生说:抗生素消炎
患者说:好的，这些赘生物能不能用激光...或者手术搞掉啊
医生说:可以的，
患者说:贵不贵...大概多少钱啊
医生说:这个要看过，可以确定方案

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/eUSy_aDr0ZmheD9uqRsT_Q/
患者说:沙眼支原体和解脲衣原体阳性，白带多，请问如何治疗？（女，34岁）
医生说:你好，现在有什么症状吗？
医生说:你用过药吗？
患者说:大夫您好。用过阿奇霉素，感觉没什么效果。
患者说:目前主要症状白带多
医生说:痒吗
患者说:一个多月前外阴痒过，去医院开了阿奇霉素自己保妇康栓，用过后现在不痒了，但仍然白带很多。
患者说:还没有再次去做检查。
医生说:有腹痛吗？
患者说:有时感觉轻微略有腹痛，比痛经还轻微
医生说:吃点肠溶红霉素和妇科千金片
患者说:哦好的。大概需要吃多久呢？
医生说:一周吧
医生说:不是性病，呼吸道也可以感染

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/d9A8Vq3EwmT5eWja9X-wlA/
患者说:备孕吃叶酸可以吗还需要吃什么（女，20岁）
医生说:你好，其他的注意饮食就可以了
患者说:什么要注意
医生说:营养均衡，作息规律
患者说:我现在开始备孕冰的可以吃吗可以在抽烟人的边上吗
医生说:抽烟不行
医生说:二手烟更不行
医生说:凉的可以少吃点
患者说:不是我抽烟是我身边的人抽烟
医生说:那也不好
患者说:海鲜可以吗
医生说:可以
患者说:月经不正常怎嘛办
医生说:怎么不正常
患者说:就是有时候一个月没来
医生说:经常错后吗
患者说:嗯嗯
医生说:可以吃点乌鸡白凤丸
患者说:哦哦哦
患者说:备孕期间碳酸饮料可以喝吗
患者说:我想问一下我四号结束的月经什么时候同房最好
医生说:尽量不要喝
患者说:嗯嗯
医生说:月经中期可以同房
医生说:可以用排卵试纸测一下看看
患者说:你们不是可以算的吗
医生说:你的月经不准，没法算啊
医生说:正常来说，下次月经的前十四天左右是排卵期
患者说:最近正常的
医生说:几号来的
患者说:31
医生说:17号左右排卵期
患者说:陌陌
患者说:哦哦
患者说:还需要吃什么补一下吗
患者说:我想问一下我朋友去年5月份生的现在可以怀孕吗他是破腹产的
医生说:吃叶酸就行，别的不用
患者说:哦哦哦
医生说:你朋友不能怀孕
患者说:为什么
医生说:时间太短
患者说:现在怀孕明年才生啊有关系吗
医生说:你的问题问完了吗？亲！你朋友的问题可以另咨询
患者说:我问完了
医生说:好的，早点休息吧，时间不早了
患者说:哦哦哦

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BCS_x1AgV4I50_Fc8z2S4A/
患者说:三年人流过三次 都是一个多月流的  会不会得不孕 （男，21岁）
医生说:你好，频繁人流有可能会导致不孕，但是也不是所有的人流都会引起不孕，不要担心。
患者说:一年人流一次。   盆腔炎27mm影响生育吗
医生说:盆腔炎长期刺激会引起输卵管堵塞，建议及时治疗，注意避孕，不要长期人流。
患者说:怎么治疗好。吃药还是手术
医生说:口服消炎药或者输液治疗。
患者说:老害怕自己不能生育。因为之前人流过。不过医生说不会影响在孕累
患者说:好的
患者说:不孕不育的几率大吗
医生说:不大，不要担心。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/s7Qya65dRdfyn9O2pY-vxA/
患者说:月经第一天很少不疼。第二天来的不太多，然后喝了很多益母草红糖水，贴着暖宝宝，特别的疼，疼了几乎一整天，极度疼，晚上才差点血还比较黑。今天是第三天，来的很多了，上午不怎么疼，下午又开始疼，然后又缓点了，晚上又开始疼，还是喝着益母草和红糖，（女，18岁）
医生说:你好很高兴能够为您解答
医生说:你好！以前有过这种情况吗？
患者说:以前也有，不过也就疼一天，也不会疼一整天
医生说:考虑是子宫收缩引起的
患者说:？？
患者说:还有两个月没来大姨妈
医生说:你好
医生说:有性生活吗？
患者说:麻烦请说
患者说:没有，高中学生
患者说:月经两个月没来，前天来了
医生说:学习压力大吗？
患者说:很疼有什么缓解方法吗
益母草红糖热水，暖宝宝都不怎么管用
患者说:还可以
患者说:医生麻烦看一下最上面发的症状
医生说:你好，小妹
医生说:刚才忙了一会去做了一台手术刚结束。
医生说:很抱歉让您久等了
医生说:如果很痛难受，建议口服止痛药，再对症治疗
患者说:听同学说，吃多了有依赖性，吃什么药呢
医生说:你好小妹
医生说:可以吃布洛芬胶囊
患者说:今天是第三天，不怎么疼了，以后要再吃点药补补吗
患者说:那个和我经常喝咖啡也有关系吗？
以后不能喝吗
患者说:？？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ygyXyLgcEU3s4aM2lv95iw/
患者说:妇科，外阴痒，这是最近去医院看的单子，医生说的不是很清楚，开的药用完了没效果，想问问具体原因，然后治疗……（女，22岁）医生说:你好，从检查结果看。没事的
医生说:现在白带多么，瘙痒厉害吗
患者说:现在月经来了
患者说:但是每次月经快完的时候会痒的比较严重
医生说:主要是经期用卫生巾不透气导致的瘙痒厉害
患者说:意思是我没有炎症吗？
医生说:建议经期不要受凉，勤换卫生巾，或者在卫生巾里侧垫好点卫生纸，每天用温热水清洗干净外阴，不要洗阴道内，
患者说:请问不用吃药吗？
医生说:不用吃药，月经干净3天后，阴塞定君生调理一下阴道菌群

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uHs1IBDXa_BweTybuyIsAQ/
患者说:人流后20多天同房为什么流出来的东西是奶白色还很多的那种那是精吗（女，22岁）
医生说:你好，很高兴能够帮助到你
患者说:人流后20多天同房为什么流出来的东西是奶白色还很多的那种那是精吗（
医生说:同房后多久流出来的？
患者说:就是同房的时候出来的
医生说:恩，那有可能是精液
患者说:就同房的时候 戴了避孕套然后都有的
医生说:人流后一个月内一般是不建议同房的
医生说:术后有没有复查
患者说:复查了
医生说:恢复的怎么样
患者说:检查结果没问题
医生说:恩
医生说:没有什么其他不适症状的话，可以再观察观察
患者说:好的
患者说:不带套外射还会怀孕吗
医生说:如果确定外射是不会怀孕的
医生说:怀孕是精子和卵子相结合的
患者说:好的
患者说:知道的就是又怕意外怀孕
医生说:恩
医生说:同房后14天可以查查一下
患者说:好的
医生说:恩
患者说:要是又怀孕可以要吗
医生说:可以
患者说:打掉呢
医生说:流产次数多了，之后会导致不孕的
患者说:第二次会不会
医生说:不一定
患者说:嗯呢确定外射都不可能怀孕对吗，遗精怕有吗
患者说:确定没射进去
患者说:又看百度说又遗精
医生说:这个谁都不好说，射没射，得问你对象，只有他知道
医生说:都有能
患者说:他说没有的
医生说:恩

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_xvOk_uBsSTOYUqOwgyOPg/
患者说:排卵期前两天是稀薄白带，今天突然变成一坨白色透明无味胶状白带，小腹有些胀痛。有胶状白带是说明准备排卵还是已经排出了？（女，26岁）
医生说:你好很高兴为你解答！
医生说:排卵日是哪一天？
医生说:排卵前后都会有白带拉丝
医生说:在吗？
患者说:嗯嗯
患者说:患者说:软件显示明天是排卵日
患者说:可能是我测的时间不规律吧，试纸一直没有测到高峰
医生说:排卵日前后有白带拉丝正常的
医生说:阴道痒不痒？
患者说:不知道是不是已经错过高峰
患者说:不痒的
医生说:排卵试纸仅供参考
患者说:那突然变稠了，变成一坨是说明排掉了吗
医生说:问题不大
医生说:跟排卵没关系，可能是有轻微的炎症
患者说:患者说:这样的，没有味道
患者说:好的，我想等排了之后再同房的，但是摸不准什么时候排
患者说:下个月打算是去B超测，大概什么时候去测比较合适？是测出高峰后去吗
患者说:是排出这坨白带之后，小腹有点胀，就想知道是不是因为正在排卵
医生说:有排卵痛说明正在排
医生说:你今天晚上安排同房了吗？
医生说:明天早晨再安排
患者说:没有安排
患者说:好的，
医生说:嗯
医生说:排卵日前中后同房内射怀孕几率很高很高
患者说:好的，那我每个月还是有明显的排卵痛的
医生说:不用

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VYptyWamta3J5RbRMvW7jQ/
患者说:刚怀孕怎么计算天数，2月23日最后一次月经，但同房是3月5日，三天时间，现怀孕，怎么计算天数？（女，22岁）
医生说:你好， 2月23号是月经的第一天吗
患者说:是的
患者说:可是我们真正同房是3月5日，并且是结婚的第一次
患者说:所以不应该从最后一次月经第一天计算，对吗
患者说:在一起，就三天，现已怀孕，认为从最后月经第一天计算是不对的，求解答
患者说:3月5日至3月8日三天在一起时间
医生说:医学上的怀孕时间和预产期就是从末次月经第一天开始算的
医生说:就从2月23号开始算就可以
患者说:那这样计算的话是5周4天了？
患者说:是不是可以照B超有胎儿的心跳声了？
医生说:现在是43天
患者说:4月5日时照B超上是没有胎芽胎心博动，是因为时间太短吗？
医生说:可能是
医生说:过一周再复查一个
患者说:医生说是一周后，我准备10号去，可以吗？
医生说:过一周吧，多等一两天没关系，时间短了如果看不到还得再去复查
患者说:有点担心医生说要看胎儿有没有在发育，说没有发育就是坏胎，这种机率可能性大吗
医生说:相对小，但也不能排除
医生说:看到胎芽胎心才能放心
患者说:好吧
医生说:嗯
患者说:前几天还有见红的状况
患者说:开了一点保胎药，感觉还是不放心
医生说:注意适当卧床休息
医生说:别太劳累

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IA8v19YazGZHRMJ9MGeH1w/
患者说:在一起两三个月没有怀孕怎么回事（女，32岁）
医生说:你好，心急了。同房一年怀孕几率80%，两年怀孕几率95%。沉住气再等等。
患者说:你好
患者说:我是拿怀七八个月了，在一起两个月，一直没有怀孕
患者说:是不是排卵不好
医生说:影响怀孕最基本的三个因素是排卵正常，输卵管通畅，男方精液检查正常。可以先查这三项看看
患者说:是不是我输卵管堵塞了
患者说:这个去医院该做什么检查
医生说:月经干净3-5天做输卵管造影
患者说:哦
医生说:好的
患者说:做这个就知道了对吧
医生说:对
患者说:好，其它的要做吗
医生说:测卵泡
患者说:嗯，应该把情况说一下，医生知道的
医生说:是的，常规

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Mo5HeVqvyyM-UyQ0YQilmw/
患者说:上个月月经来了两次 第二次月末结束的 这个月四号进行了房事内射没戴套会怀孕（女，15岁）
医生说:你好，末次月经是那天来的啊
患者说:应该是3月24或者25号来的吧
医生说:为什么来了两次月经啊，中间口服药物了吗
医生说:平时多长时间来一次月经？规律吗
患者说:吃了避孕药
患者说:平时每个月月经都来的不规律
医生说:大概多少天一次啊
医生说:第二次出血比较多吗
医生说:如果月经比较规律 那么4号不是绝对的安全期。有一定风险。
患者说:我也不清楚大概多少天一次 反正第二次月经出血挺多的
医生说:嗯哪，那末次月经就是，3月份
患者说:对的 我现在就挺担心我会怀孕因为又没做安全措施而且还是内射
医生说:因为你月经不规律，那么受孕几率就更加不好估计了。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/St195RrLMtqEc4Q1Xr_bew/
患者说:流产后一个月月经没来,有过同房会怀孕吗（女，23岁）
医生说:平时月经多久来一次？
医生说:你好，末次月经是什么时候来的？
医生说:没有避孕措施吗？
医生说:什么时候同房的？
医生说:不要紧张，精神放松
医生说:现在你的情况怀孕可能不大，但是不能排除怀孕可能
患者说:我是自然流产，一个多月，没来月经，有过同房会怀孕吗
医生说:建议你先检测一下排除怀孕可能
患者说:那多久会来月经
患者说:好几次了，我老公都射在里面了，有点担心
医生说:不要担心了，现在抽血检查一下确定是否怀孕
医生说:如果没有怀孕，可以黄体酮治疗，黄体酮胶丸，每天2次，每次一粒，连用5天，停止服用药物后，一周内来月经。
患者说:好的
患者说:那意思也有怀孕的可能
患者说:一般情况月经是多久会来
医生说:一般一个月来月经
医生说:不要担心，检测一下排除怀孕可能
患者说:好的
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2oWgm-g_gEkii3nzbCTqoQ/
患者说:右下方阴唇囊肿，我吃了药后疼的厉害，感觉也没怎么小，又像是没小，看医生之前囊肿碰着移动，吃了药后感觉上移动到右阴唇了，不动了，就是每天疼的很，想问下是啥原因？严重不？（女，28岁）医生说:你好，请稍等一下，我看看结果
患者说:好
医生说:亲，你的应该是巴氏腺囊肿亲
医生说:或者巴氏腺脓肿
医生说:这个一般吃药效果不好，可以手术治疗亲
患者说:疼的厉害，感觉没怎么小，医生你说怎么回事？吃药之前没这么疼，
患者说:都吃了快一个月了
患者说:手术治疗有后遗症吗？我还没生小孩
医生说:别害怕，是个小手术，切开引流就可以了
医生说:没有，这个不影响生孩子
医生说:也有自己破的，亲
患者说:那这个手术怎么做了？是外面切开还是里面打洞？我现在感觉位置直接到阴唇上了，
医生说:本来就是在大阴唇上
患者说:那这个做的时候打麻药吗？恢复得多久？因为我的工作是一直坐着的，像我最近吃药都不太敢坐，疼的
医生说:大阴唇内侧切口，亲，很简单
医生说:局麻
患者说:之前可以移动现在好像不能移动了
医生说:一般休息三两天就可以了
医生说:是，吃药效果一般来说都不好，手术立竿见影
患者说:休息两三天，长时间坐也没关系吗？
医生说:你一定要去正规公立医院去做，亲
医生说:你可以坐一会站一会
医生说:不要长时间坐着
患者说:蒽，那医生你说这种手术一般县里小医院也可以做，还是尽量到市里医院做
患者说:唉，我们工作在柜面办业务，总得坐着，像这样大概休息多久好点？因为面对客人不敢站太久
医生说:县级医院就足够了，亲，放心吧，这个手术很小患者说:公立医院有时候不知道那里好，这样一般都可以选择吗？这个费用下来大概得多少
医生说:但一定要去正规公立医院
医生说:我们这里是一千左右
医生说:不贵
医生说:你去县医院做就行
患者说:蒽，担心的我，快一个月了没起啥效果，还疼的厉害，那这样做了手术多久可以要小孩？
医生说:这个不影响要孩子
医生说:你不要去私立医院就可以了
患者说:蒽，医生你说我这个大概起来多久了，我以前也没注意，等到发现就那么大了
医生说:一个月后就可以要孩子
患者说:蒽，好，
医生说:这个不好说，病程一般不长，只是刚开始没有症状，你不知道而已，亲
患者说:医生你说这是啥引起的？我之前问大夫也没问清楚
医生说:一般来说是炎症，外阴炎，阴道炎引起的多
患者说:那你说我吃药疼的厉害正常吗？
医生说:这个病就是这个表现，亲
患者说:蒽，我结婚一年了，也没看过妇科，医生你说平时妇科是不是要经常买药洗？还是怎么注意？
医生说:你再不去医院，有可能囊肿自行破口，囊液流出来就不疼了
医生说:不要吃药
医生说:对了，你吃了这么久的消炎药，最好隔半年再要孩子
患者说:会破开吗？但是我感觉还是很硬，往里面按很大
患者说:就我这次吃的这些药吗？得半年才能要孩子吗？
医生说:你得去医院治疗，不要等着
医生说:从优生优育来说，一般停药半年后要孩子比较好
患者说:蒽，我就打算这几天去呢
医生说:别这几天了，亲，明天就去
患者说:还说早点要的呢
医生说:早发现早治疗
医生说:这个以后再说，先治好这个
患者说:可是我之前看的那个大夫周二才上班。想着继续去他那里看
患者说:蒽
医生说:唉！那我也无语了，亲，我的建议，但最终决定在你医生说:👌，早日康复💝💝
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/g9XcQkOqJuQm3o6cWAJi8A/
患者说:你好，我是2月24号来的月经。然后到现在没有来。自己做了很多次早孕测纸显示一条杠没有怀孕。在3月末几天偶尔有小腹坠痛和胸胀，现在又没有了。最近口腔溃疡，脸上也长痘。这大概是什么原因导致的，我现在该如何治疗，还是需要去医院治疗？（女，28岁）
医生说:你好，你的月经推迟了这么长时间？应该是到医院去查一下B超啊。看看内膜的厚度。
患者说:那我现在就是去医院做B超
患者说:基本排除怀孕的可能吧？
医生说:如果内膜的厚度超过五个毫米，可以和黄体酮3到5天催经。
患者说:我测了好多次都没有
医生说:你明天去比较好，现在都这么晚了。你查了那么多次都是阴性的，基本上应该是可以排除怀孕的情况。患者说:哦哦，好的
患者说:有没有可能内分泌失调？
患者说:我感觉最近火气比较大，口腔溃疡，牙疼，还长大痘痘
医生说:有可能内分泌失调引起的月经紊乱。也就是卵巢功能失调，引起来的。明天去查一下B超就清楚了好吗？
医生说:你说的这些情况都是内分泌失调，激素水平紊乱引起的
患者说:好的。那内分泌失调的话我是吃药调理吗
医生说:月经来了你的内分泌的失调的情况自然就会好转。
患者说:好的我明白了
医生说:患者说:患者说:你好，这个是怎么处理呢
医生说:你的B超内膜已经长到1.0了，可能过几天月经就会来了。
医生说:😙，不用客气。
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ztIG1hHup4RRYZqUwOI3Xg/
患者说:两个月不到就吃了两颗避孕会怀孕吗？（女，40岁）
医生说:你好，吃了避孕药怀孕几率很小的
患者说:那我两个月的时间都没有就吃了两颗避孕药会有效吗？
医生说:嗯，一般效果不会有问题的，关键以后注意避孕，尽量不要吃避孕药
患者说:那做完没有两天买验孕棒来验。验的出来吗？
医生说:检测不出来的
患者说:那一般多久验的出来？
医生说:一般同房后两个周可以检测出来的
患者说:好的
患者说:吃了避孕药有效吗？
医生说:嗯，失败的很少
患者说:吃多了那会影响以后的生育吗？
医生说:偶尔吃没事的，所以让你以后一定注意避孕的
患者说:好的
医生说:嗯，祝健康幸福
患者说:医生吃了避孕药多久能喝酒啊
医生说:不吃避孕药，也不建议喝酒的
患者说:那我吃了避孕药隔了差不多4小时左右喝了一杯
患者说:有效吗？
医生说:啤酒？
患者说:我也不到两小时就吃饭了   也有效吗？
患者说:对？
医生说:理论上可能有点影响，一般没事的
医生说:一杯啤酒问题不大
患者说:一般没事吗？
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/n1emYbQKE2Cy-ZDWC5oU2w/
患者说:做完人流二十六天来月经正常吗第一天月经量少，今天第二天月经量大了是不是没什么影响（女，20岁）
医生说:你好，26天来月经属于正常。月经提前一周属于正常
医生说:月经是逐渐增多的过程
患者说:是不是没啥事身体
医生说:没问题
医生说:人流后复查彩超没有？
患者说:这之间我和我老公发生了关系是不是没什么事，时侯我身体没什么不适
患者说:一直没有去之前心思满月去吗，然后没有心思这么快来月经
医生说:等月经干净后去做个复查
医生说:应该问题不大
患者说:我也这么想的，主要月经提前我心里有点害怕了还没满月主要
医生说:不用担心
医生说:不算提前
患者说:主要就肚子疼我之前来月经就肚子疼的要死好久没来月经有点不适应了都
医生说:不用担心亲

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Bnk8Eu9KIr8AGByFNNbYKQ/
患者说:吃了避孕药还会怀孕吗 本来应该是上个月18号来月经  结果现在还没来  18号之前吃过一次避孕药（女，29岁）
医生说:你好，你吃的是紧急避孕药吗？
患者说:是的
医生说:吃紧急避孕药也有可能怀孕
医生说:建议你验个尿
患者说:如果怀了能要吗
医生说:可以要
患者说:这个避孕药对小孩没有影响？
医生说:影响不大，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SIVBBJNNWQQzfhbyIT2agA/
患者说:和男友爱爱他不是第一次我是第一次  三天做了十多次  做了很多次都没有觉得舒服 进去的时候有尿尿的感觉而且恶心   前天发现那里肿了  小腹疼痛  身体软弱无力  尿尿起来很痛  今天尿尿是黄色的白带也是青绿色 而且阴道里面很痒  期间有服用过避孕药  （女，21岁）
医生说:你好很高兴为你解答！
医生说:你有阴道炎了。
医生说:第一次性交后最少停三天才可以再次过性生活
医生说:你做的太过了
医生说:用洁尔阴洗洗，塞甲硝唑阴道片
医生说:用三天
医生说:最近别同房了
医生说:以后尽量不要吃避孕药避孕
患者说:怎么洗呢
患者说:忘记说了今天也尿频了  哥几个小时去一次厕所
医生说:你买洗液的时候买个一次性冲洗器
医生说:药盒上有说明
患者说:那我是不是也有尿路感染了呢
患者说:我上厕所很频繁
医生说:是的
医生说:主要是你性交太过了
医生说:没什么大事。
医生说:用三天药

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pACBJc83otOPtNTO0cq-wg/
患者说:我3月3号做的人流怎么现在还不来大姨妈，都一个多月了，也没有什么不适，这两天胸有点隐隐作痛，之前做完人流流血停了两天左右又出了一次血，但是两天就没有了，到现在都没来大姨妈（女，20岁）
医生说:你好，人流后复查过吗？
患者说:没有，当时在私立医院做的，那个医生说不用复查，工作忙也一直没顾上
医生说:一般人流后50天左右可以来月经的，你可以再观察一下
患者说:我这几天胸有点隐隐作痛的感觉但是不是很疼是不是快来大姨妈了
患者说:我肚子也不疼
医生说:应该是月经前的症状
患者说:都持续好几天了怎么还不来患者说:好害怕患者说:以前来大姨妈之前胸疼的很厉害，这次就是隐隐作痛的感觉，几乎感觉不到
医生说:建议你可以喝点复发阿胶浆，补气补血
医生说:流产本身就是有点伤害气血的
患者说:对了，我做完人流后出血完了两天左右又出了一次血
患者说:持续了两天就没了
患者说:一直到现在都没有
患者说:那那次出血大概是什么情况呢
医生说:出血量多吗？
患者说:不算是特别多
患者说:就两天就没有了
医生说:有可能是子宫内积血
医生说:现在可以做彩超复查看看子宫内膜的厚度多少
患者说:是不是子宫内膜修复引起的出血？
患者说:当时我给给我做人流的医生打电话他说可能是子宫内膜修复引起的
患者说:让我观察
医生说:流产后子宫内膜的修复需要一个过程
患者说:两天就完了
患者说:我就是去医院检查的话都检查什么呢医生
医生说:做彩超检查一下就可以的
患者说:检查下子宫恢复情况是吗
医生说:是的，看一下子宫内膜的厚度，就可以推测是否该来月经了
患者说:好的
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/s7Qya65dRdfyn9O2pY-vxA/
患者说:月经第一天很少不疼。第二天来的不太多，然后喝了很多益母草红糖水，贴着暖宝宝，特别的疼，疼了几乎一整天，极度疼，晚上才差点血还比较黑。今天是第三天，来的很多了，上午不怎么疼，下午又开始疼，然后又缓点了，晚上又开始疼，还是喝着益母草和红糖，（女，18岁）
医生说:你好很高兴能够为您解答
医生说:你好！以前有过这种情况吗？
患者说:以前也有，不过也就疼一天，也不会疼一整天
医生说:考虑是子宫收缩引起的
患者说:？？
患者说:还有两个月没来大姨妈
医生说:你好
医生说:有性生活吗？
患者说:麻烦请说
患者说:没有，高中学生
患者说:月经两个月没来，前天来了
医生说:学习压力大吗？
患者说:很疼有什么缓解方法吗
益母草红糖热水，暖宝宝都不怎么管用
患者说:还可以
患者说:医生麻烦看一下最上面发的症状
医生说:你好，小妹
医生说:刚才忙了一会去做了一台手术刚结束。
医生说:很抱歉让您久等了
医生说:如果很痛难受，建议口服止痛药，再对症治疗
患者说:听同学说，吃多了有依赖性，吃什么药呢
医生说:你好小妹
医生说:可以吃布洛芬胶囊
患者说:今天是第三天，不怎么疼了，以后要再吃点药补补吗
患者说:那个和我经常喝咖啡也有关系吗？
以后不能喝吗
患者说:？？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ygyXyLgcEU3s4aM2lv95iw/
患者说:妇科，外阴痒，这是最近去医院看的单子，医生说的不是很清楚，开的药用完了没效果，想问问具体原因，然后治疗……（女，22岁）医生说:你好，从检查结果看。没事的
医生说:现在白带多么，瘙痒厉害吗
患者说:现在月经来了
患者说:但是每次月经快完的时候会痒的比较严重
医生说:主要是经期用卫生巾不透气导致的瘙痒厉害
患者说:意思是我没有炎症吗？
医生说:建议经期不要受凉，勤换卫生巾，或者在卫生巾里侧垫好点卫生纸，每天用温热水清洗干净外阴，不要洗阴道内，
患者说:请问不用吃药吗？
医生说:不用吃药，月经干净3天后，阴塞定君生调理一下阴道菌群

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uHs1IBDXa_BweTybuyIsAQ/
患者说:人流后20多天同房为什么流出来的东西是奶白色还很多的那种那是精吗（女，22岁）
医生说:你好，很高兴能够帮助到你
患者说:人流后20多天同房为什么流出来的东西是奶白色还很多的那种那是精吗（
医生说:同房后多久流出来的？
患者说:就是同房的时候出来的
医生说:恩，那有可能是精液
患者说:就同房的时候 戴了避孕套然后都有的
医生说:人流后一个月内一般是不建议同房的
医生说:术后有没有复查
患者说:复查了
医生说:恢复的怎么样
患者说:检查结果没问题
医生说:恩
医生说:没有什么其他不适症状的话，可以再观察观察
患者说:好的
患者说:不带套外射还会怀孕吗
医生说:如果确定外射是不会怀孕的
医生说:怀孕是精子和卵子相结合的
患者说:好的
患者说:知道的就是又怕意外怀孕
医生说:恩
医生说:同房后14天可以查查一下
患者说:好的
医生说:恩
患者说:要是又怀孕可以要吗
医生说:可以
患者说:打掉呢
医生说:流产次数多了，之后会导致不孕的
患者说:第二次会不会
医生说:不一定
患者说:嗯呢确定外射都不可能怀孕对吗，遗精怕有吗
患者说:确定没射进去
患者说:又看百度说又遗精
医生说:这个谁都不好说，射没射，得问你对象，只有他知道
医生说:都有能
患者说:他说没有的
医生说:恩

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_xvOk_uBsSTOYUqOwgyOPg/
患者说:排卵期前两天是稀薄白带，今天突然变成一坨白色透明无味胶状白带，小腹有些胀痛。有胶状白带是说明准备排卵还是已经排出了？（女，26岁）
医生说:你好很高兴为你解答！
医生说:排卵日是哪一天？
医生说:排卵前后都会有白带拉丝
医生说:在吗？
患者说:嗯嗯
患者说:患者说:软件显示明天是排卵日
患者说:可能是我测的时间不规律吧，试纸一直没有测到高峰
医生说:排卵日前后有白带拉丝正常的
医生说:阴道痒不痒？
患者说:不知道是不是已经错过高峰
患者说:不痒的
医生说:排卵试纸仅供参考
患者说:那突然变稠了，变成一坨是说明排掉了吗
医生说:问题不大
医生说:跟排卵没关系，可能是有轻微的炎症
患者说:患者说:这样的，没有味道
患者说:好的，我想等排了之后再同房的，但是摸不准什么时候排
患者说:下个月打算是去B超测，大概什么时候去测比较合适？是测出高峰后去吗
患者说:是排出这坨白带之后，小腹有点胀，就想知道是不是因为正在排卵
医生说:有排卵痛说明正在排
医生说:你今天晚上安排同房了吗？
医生说:明天早晨再安排
患者说:没有安排
患者说:好的，
医生说:嗯
医生说:排卵日前中后同房内射怀孕几率很高很高
患者说:好的，那我每个月还是有明显的排卵痛的
医生说:不用

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KZOxH4RE5wCq-ewVitoF2A/
患者说:上次同房后吃了紧急避孕药,一个月吃了三次紧急避孕药，然后这次月经到时间还没来,又同房了会不会怀孕，同房后四天才吃紧急避孕药有效果吗（女，27岁）
医生说:你好！姑娘，紧急避孕药副作用很大，不能这么个吃法的，不增加避孕效果，反而会降低。你现在再等1周月经不来，就需要去医院检查
患者说:月经推迟能有一周了，会不会是怀孕了，推迟的这段时间再同房会不会怀孕
医生说:如果推迟这段时间已经怀孕了，那再同房不会再怀孕
患者说:有没有可能是吃避孕药导致的月经推迟
医生说:有
医生说:你吃的太多了，不好的
患者说:那这次就不会怀孕了吧，月经推迟多长时间算正常
患者说:吃了药对身体的损伤怎么补救
医生说:你现在不能再吃了，月经一般推迟1周是正常的，超过了1周就需要去医院。没有什么补救措施。所以一定要做好避孕措施

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Mm-weRyOvbNZaJK8fqy1LQ/
患者说:不孕不育，,大夫您好，我多次宫外孕后双侧输卵管切除，做试管，我需要带什么？最好什么时间去？因为是外地的坐车不方便，需要的证件啊什么想一次带齐（女，30 岁）
医生说:做试管需要去医院很多次的，肯定不可能一次搞定！结婚证，身份证，准生证，最后一次手术的出院记录证明你2侧输卵管都切了，月经在身上3到5天去第一次，抽血做B超，老公同去（在你来月经前1~2天排精一次，需要抽血+检查精液）
患者说:现在不给办准生证，怎么办，我结婚半年
医生说:会给你办理的，每个医院提供的模板不一样，就是指你和你老公符合国家计划生育要求，之类的证明
患者说:我大约要请多久啊假啊？
医生说:至少有半个月，隔几天就要去医院
医生说:促排方案不一样，时间不一样

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ENiYjHdhlMlLTPPB4smboQ/
患者说:怀孕前三个月还要继续服用替诺福韦吗
我是服用替诺福韦已经快两年了，肝功正常，病毒阴性，两对半中表面抗原阳性，核心抗体阳性，其他都是阴性，现在怀孕快两个月了，请问服用替诺福韦对胎儿有影响吗，我要全程服用，还是停药呢（女，28岁）
患者说:开始服药的时候医生说这个药要服用四五年，可以怀孕但是又不能病毒阴性可以怀孕，但不能停药，
患者说:但我还是担心
医生说:这个药目前认为孕期是安全的，但因为相关研究不完善一般建议尽量避免前三个月用药。具体建议再咨询一下上级医院的传染科医生或消化内科医生

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nJICLZuSmpL65ZBS8UJy2A/
患者说:一年前性交时出过血  下体痒  然后自己上网查询可能是阴道炎 在药店买了栓剂的药   用药以后没有出血和痒的现象了  但是最近害怕自己有宫颈癌   有宫颈癌的可能性多大（女，19岁）你好？
医生说:您好，很高兴为您提供帮助
医生说:您好，请问现在有什么不适
医生说:同房后还有出血吗？
患者说:没有
患者说:就是一年前有两次
患者说:然后用外用药了
患者说:就没有痒和出血了
医生说:那就没有问题
医生说:如果担心自己宫颈癌，可以查一下tct
患者说:那我之前是不是属于阴道炎
患者说:要是宫颈癌不能用几天药就好了吧
医生说:对，是的
医生说:考虑是阴道炎

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lSVWQG0R1K3_fAosxHZIcw/
患者说:子宫肌瘤需要怎么治？hpv52阳性怎么治？（女，37 岁）医生说:你好，目前有什么症状吗？
患者说:你好
患者说:我目前子宫肌瘤好大了
医生说:月经现在有改变吗？
医生说:你需要回答我几个问题可以吗？
患者说:可以
医生说:月经量现在有改变吗？
患者说:没什么改变，
患者说:来七天，有时候多
医生说:那就不用慌，虽然子宫肌瘤不小了，但是只要月经量没有什么改变，至少不会让您贫血。
患者说:气血两虚，脸色黄黄的
医生说:您多大年龄？
患者说:我的体检报告是写了，好像是中度贫血，这是去年11月检查的，现在感觉身体更虚了
患者说:37
医生说:是的，你是贫血
患者说:我发的三张体检结果，医生，您看到吗？
医生说:但是你开始我问你说月经量不多。那么你为什么贫血的呢，如果月经量不多的话，那你贫血的原因就要另找原因了。
患者说:去年有好几个月是来很多的
医生说:那就是了那你就是去年的时候已经导致了贫血。
医生说:刚才我问你的时候，你并没有把问题回答全面。我可以这样说吗？
患者说:我身体很怪，吃什么都不吸收
患者说:胃不好
医生说:姑娘，你的问题不少，我们需要一条的说清楚。
患者说:是的，早就贫血了
患者说:好的，您问
医生说:贫血的问题，需要慢慢补。可以通过吃中药，吃西药来解决这个问题。
患者说:我妇科炎症挺多的，念珠菌反复五年了
医生说:那就要看一下你自己的血糖有没有问题。家里人有没有人长脚气。
患者说:没测过血糖
医生说:改天去测一个吧
患者说:家人没有脚气
医生说:好的
患者说:爸爸就是糖尿病患者
医生说:那你需要去查一个空腹血糖。
患者说:血糖会影响贫血的吗？
医生说:血糖高的人就会有霉菌性阴道炎反复不能治愈。
患者说:我饿的时候，经常心慌手脚抖
医生说:正常人饿的时候都会这样，姑娘。
患者说:哦
医生说:好了我们还剩下几次问话的机会。我尽量给您回答清楚
患者说:真是很苦恼，每个月都没有几天是舒服的
医生说:我很理解的我现在说一下子宫肌瘤的问题，您的子宫肌瘤可以考虑做子宫肌瘤挖除术就是。只把子宫肌瘤拿走
患者说:危险吗？对子宫影响大吗？以后还能怀孕吗？
医生说:不危险，两年之后可以怀孕。
患者说:还会再长出来吗？做了手术以后要怎么保养？
医生说:怎么肌瘤复发率比较高。可能大约在四五年之间会复发。那么你可以先做了子宫肌瘤，先要宝宝。然后呢？在那个说起他的问题

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7HszYFwS-jQF3LiF4w48sw/
患者说:医生你好，我想请问下如果突然停经了会有白带吗？我去年9月有一次人流，到现在七个月了，来过六次月经，本来该来第七次了，但是还没来，人流后月经量少，上个月月经是3月9号来的，人流后月经周期为28天，3月9号来月经，19号做了b超内膜0.4cm，有一颗成熟卵泡，但是我在3月27.28.29大概这几天才出现拉丝白带，也就三天左右时间白带就几乎没有了，上个月月经第二天做性激素医生说卵巢功能下降或者卵巢早衰，然后这个月的4月1号到4月6号都有同房，只有4月3号内射了，其他时间有戴套或者体外，因为现在还没来月经请问下是怀孕了还是因为卵巢功能原因停经了？图结果是上次月经第二天查的（女，23岁）患者说:医生还在吗
患者说:我试纸测了没有
患者说:现在不知道什么情况，不知道是停经了还是怀孕了还是月经失调
医生说:什么时候测的？
患者说:我刚才都测了，没有
患者说:今天已经8号了啊，因为之前有做过一次人流
患者说:现在担心得都睡不着觉
患者说:我之前去这边医院的时候她说我性激素不太好，fsh偏高，雌激素偏低，可能有卵巢功能下降或者卵巢早衰，所以现在就特别担心，不知道是怀孕了还是停经了，都快烦死了
患者说:最近两天都没有睡好了，差不多都只睡了5个小时，然后前几天可能都是晚上两点才睡的，之前还好吧
患者说:这几天更担心得睡不着，担心怀孕，担心停经，感觉都快烦死了，我还准备今天去做b超，看看内膜
医生说:尽可能10点前睡觉
患者说:睡不着啊，感觉不困的时候就老想着，然后睡醒了就又睡不着了，又想着
医生说:心事太重
患者说:对啊，因为现在马上面临毕业，又怕怀孕了，又怕停经了，毕竟还这么年轻，真的不知道该怎么办
患者说:现在这种时候怀孕的话要也不是，不要也不是
患者说:我是从4月1号开始同房的，然后到6号都有同房，只有3号体内了，其他时间有套或者体外
医生说:相对来说比较安全
患者说:可是我现在还没有10天啊，同房到现在
患者说:有时候多希望一觉睡醒就来月经了，感觉肯定特别心安，而且我从人流后就月经特别少，以前月经是五天，人流后只有三天，人流后月经第二天的量相当于人流之前第四天的
患者说:之前我都没有同房过啊，上次月经来后直到1号那天才有同房的
医生说:按照常规来说，你这个愿望很快就可以实现了因为你的情况怀孕的可能性不是很大患者说:好心烦，因为当时是在我们这边的省医挂的专家号，他说我卵巢早衰的时候直接把我吓懵了，所以现在月经不来就特别的焦虑担心，我今天准备去做b超，不知道有没有必要去
患者说:如果内膜厚底已经到了该来月经的程度，但是月经不来该怎么办？又是什么情况？
患者说:好的，如果真的达到厚度了没来就有可能是怀孕了对吗？
医生说:有这个可能性
患者说:因为我3月19号做b超有一颗成熟卵泡，会等到4月才排卵吗？或者说一个月会排两次卵吗？
患者说:就是说不可能存在两个卵巢一前一后排卵对吗？因为我上次怀孕好像也是在安全期，但是好像是在排卵期刚完几天，因为我是子宫后位，刚好那次完了以后趴着睡就中了，这次也有趴着睡，因为自己比较喜欢趴着睡，所以就特别担心
患者说:可是我现在能查出来吗？
患者说:时间这么短
患者说:同房也没多久
患者说:医生还在吗
患者说:我会不会是因为不排卵闭经？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hMjbUDkYtOYZWLEu9uaP6w/
患者说:大姨妈推迟2个月，并且查拉没怀孕，是咋回事（女，18岁）
医生说:请问平时月经规律吗？
患者说:不规律，
医生说:你两个月没来了，有没有做检查
患者说:验孕棒显示，没怀
患者说:也没两个月，一个月，多10几天
医生说:可以做个超声，看下内膜厚度，如果可以，用药让他来
患者说:看厚度咋滴呀，厚咋滴，不厚咋滴
医生说:如果厚就吃药让他来就可以来，如果薄就不会来
患者说:那要是不用药，来嘛
患者说:有事吗，没啥大事吧
医生说:如果只有一次月经不调，应该问题不大，如果一直反复这样，可能需要你进一步检查

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LVDIKrfg4Lzk0VP2pLy3hg/
患者说:医生，这样是黄体不足吗？基础体温排完卵后上升比较慢（女，31岁）
医生说:你好，你平时月经正常吗？
患者说:正常的，基本周期在30天左右
医生说:你好，如果这样只要第三天开始升高比低温高0.3就可以。
患者说:医生说:你好，建议你去医院，在医生的指导下，可以在月经第五天口服补佳乐
患者说:这样的意思是黄体不足吗
患者说:吃药的话，这个月是不是不能备孕呢
医生说:你好，是的，偏低，可以用药物来调理就可以，也可以用人工周期。
患者说:人工周期是什么意思呢
医生说:人工周期是雌孕激素。
医生说:你好，吃补佳乐期间可以怀孕，怀孕后不可以再吃。
患者说:只需要吃这个药就行了吗？这个验血结果还有没有不正常的呢医生，麻烦您了
医生说:你好，促黄体生成素偏低
患者说:还有三个显示过高的，会影响怀孕吗
医生说:你好，只是略高影响不大
医生说:你好，不谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/V1jEhg8kgD1l5EvhwDTiow/
患者说:阴道肉长成白色 会有瘙痒 有点疼痛感 现在还是姨妈期间 瘙痒有一段时间了 今天才发现（女，21岁）医生说:你好亲，很高兴为你解答
医生说:亲，是阴道炎的表现，建议月经干净后查一下白带常规，确诊是哪种细菌感染，对症用药治疗
患者说:那月经期间不能用药吗
医生说:亲，月经期间禁止阴道上药治疗，可以先用洗液清洗外阴，缓解症状
患者说:严重吗 是怎么引起的 是性病吗
患者说:要月经走了才能去医院吗
患者说:用什么清洗液呢？
医生说:亲，是阴道炎的常见的现象，具体是哪种细菌感染，还需要检查以后才能确诊的
医生说:亲，黄柏洗液，除湿止痒洗液就可以的
患者说:不严重是吗？
患者说:好害怕
患者说:我跟早点怎么说 就说清洗下面的药？
医生说:亲，这是妇科常见病，不要太担心了
患者说:就跟药店说  黄柏洗液？
医生说:可以的亲，如果没有的话，其他的治疗阴道炎的洗液也是可以的
患者说:会减轻吗？
患者说:会回复吗 还用吃药吗
医生说:亲，可以缓解一定的症状的
医生说:亲，阴道炎是急性发病，就像感冒一样，每次感染的细菌不一样的
医生说:亲，请问有性生活史吗？
患者说:确定是阴道炎？？
医生说:亲，以你的症状，是阴道炎的常见表现的
患者说:我看大面积发白 跟口腔溃疡样 感觉跟烂了样 吓人
患者说:最近大半个月没有性生活
患者说:也是这段时间感觉到不舒服的 应该是这大半月内才出现的
医生说:亲，这是增多的异常的白带引起的
患者说:为什么白带会增多啊
患者说:白带增多会把它染白啊
医生说:亲，白带增多是阴道炎症刺激引起的
患者说:那平时怎么注意才能没有白带
医生说:亲，注意保持外阴清洁干燥，透气，不要吃生冷辛辣刺激食物，规律生活
医生说:亲，如果月经过后还有不适症状，建议你查一下白带常规，对症阴道上药治疗
患者说:要插进去洗吗
医生说:亲，你还在月经期，清洗外阴就可以的，不用冲洗阴道里面
患者说:还有豆腐渣
医生说:亲，它是跟跟阴道炎症有关的，月经干净后查一下白带常规，可以阴道上药治疗，经期是不建议阴道上药治疗
患者说:为什么感觉洗掉了一点
患者说:没那么多白色的
医生说:亲，清洗外阴是会有一定治疗效果的
患者说:这个可以洗掉感觉
患者说:但是还是有 就像白带现在上面一样
医生说:亲，那是粘附的白带，是可以冲洗掉的
患者说:行 我一天洗几次
患者说:姨妈走了就可以插进去洗了吧
医生说:亲，两到三次就可以的
医生说:可以的
患者说:很感谢你
患者说:我是不是要多做爱啊
患者说:不然不会导致白带那么多黏在上面
患者说:我是学生 基本没什么性生活 我也洗下面啊，怎么会那么多白带付在上面呢
患者说:我现在都给弄掉了 差不多 一点点给擦掉的揪一下下我姨妈走了
医生说:亲，用药治疗期间禁止性生活

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IpPVbxz-ZgoHnVVKI-NE2w/
患者说:卵巢囊肿左边5cm2009年9月动过手术，2016年右边卵泡5cm里面一个小囊肿1cm做的微创！左边又涨了一个2cm囊肿，月经少跟这动手术有关系吗？为什么又涨了囊肿！（女，42岁）
医生说:你好亲，很高兴为你解答
医生说:亲，每一次卵巢的手术对卵巢功能都会有一定的影响的，从而影响到你的月经，请问你的这个囊肿发现多久了？
患者说:4月3号去检查出来的是左边！
医生说:亲，请问月经是哪天来的？平时多长时间来一次月经？
患者说:请问吃蒲公英泡茶喝有用吗？
医生说:亲，它有消肿散结的效果
患者说:每次月经时间很准，就是太少啦！有时候一点点，每次要要按摩才下来！来得不多头天来第二天多一点第三天就没有啦一点点！
患者说:大概要吃多久的蒲公英啦！
医生说:亲，两厘米的囊肿有可能是生理性的黄体囊肿，建议你可以下次来月经干净三天左右复查一下
医生说:亲，单独的一味中药只是起到调理的辅助作用，具体能不能消除囊肿是说不准的
患者说:我还有一个问题，可以调理月经吗？
医生说:亲， 建议你可以查一下性激素六项，雄激素三项，甲状腺功能看一下内分泌的情况怎么样
患者说:月经有时候一点点不下来是什么原因造成！
患者说:t
患者说:喔！我本来就有甲状腺结节！有关系吗？
医生说:亲，单纯的结节一般不会，还需要看你的甲状腺功能
患者说:去年检查都好的！医生建议我半年检查一次！
医生说:亲，建议你查一下内分泌和卵巢功能的情况怎么样，它是会影响你的月经的
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OrnIQGAod9kQE2LkvNTISw/
患者说:月经最长周期32天最短周期28天 3.12号来姨妈 那下次排卵期是四月几号？ （女，21岁）
医生说:您好，请问您平时月经一直很规律吗？
医生说:按照平均30天来一次月经的话，那么4月份月经应该是在4月12号左右来。排卵期应该是在3月29号左右。
患者说:与男朋友4.4日4.5日晚两次无套性生活 内射 现在再吃药有没有用
患者说:很规律
医生说:如果是32天来一次月经，那么排卵期应该是在3月31号左右。28天来一次月经，那么排卵期应该是在26号左右。也就是说，从3月24号到4月4号，这段时间同房容易怀孕。
医生说:如果4月4号同房，没有避孕措施，不超过72小时可以服用紧急避孕药。如果超过了72小时，就没必要服用紧急避孕药了。
患者说:今天超过了呢
患者说:就没有必要用了是吗
患者说:那现在是怎么办比较好呢
医生说:已经超过72小时了，现在服用紧急避孕药也没什么效果了。
医生说:建议同房后两周用早孕试纸测晨尿看看。
医生说:即使是在排卵期同房，也不一定百分之百怀孕，你也别太紧张。
患者说:另外问一下您 辛苦了 是只有男子射精了 才会有精子 还是只要接触到 就有精子出来呢
医生说:体内射精才会有精子进入阴道啊。
患者说:再拿出来那种是来得及还是来不及了
医生说:是拿出来射精吗？
医生说:如果是体外射精，怀孕的几率是很小的。
患者说:是的
患者说:只要接触了就会有精子出来还是只有射精的时候才会有精子出来？麻烦您了
医生说:只有射精的时候才会有精子。没有体内射精，那就不会怀孕，您太紧张了。
医生说:接触的时候是没有精子的。只有射精的时候才会有精子出来。
患者说:经常有豆腐渣排出来 是什么原因
医生说:外阴瘙痒吗？
患者说:不怎么痒痒
医生说:如果没有异味儿，没有外阴搔痒，你再观察一段时间看看。如果白带豆腐渣状，而且外阴瘙痒厉害，那可能就是患了霉菌性阴道炎了。
患者说:有时候黄黄的
医生说:有时间的话可以去医院做宫颈检查，看看是否有宫颈炎症。
患者说:这个应该怎么治疗
患者说:平时两三天就洗一次
患者说:用买的护理液或者妇炎洁
患者说:这些可以用吗
医生说:你先检查看看。先不要盲目用药。可以用妇炎洁或者洁尔阴洗液洗外阴。
患者说:好
患者说:检查应该挂什么号
医生说:可以去医院挂妇科。
患者说:然后呢医生，不太懂麻烦您告诉我了，很感谢
医生说:然后医生就会帮你检查呀。先取阴道分泌物，化验白带常规，然后做宫颈检查。
患者说:大概带多少钱
医生说:化验白带常规也就四十元左右。做宫颈t ct和hpv检查费用，大约是在500元左右。
患者说:好
患者说:非常感谢！
患者说:这个属于医疗保险报销范围吗
医生说:应该不属于报销范围。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/O9gED-CQm8OtLl6XnPRgfg/
患者说:割奶会影响腰酸背痛现在割奶3天了，奶胀痛，腰周围也痛，正常不（女，32岁）医生说:您好，请问隔奶什么意思啊
患者说:我小孩7个半月
医生说:嗯
医生说:现在？
患者说:嗯
患者说:隔奶3天了
患者说:现在乳房胀痛，腰周围也痛，请问正常不
医生说:是断奶吗
患者说:嗯
医生说:可以用芒硝外敷
医生说:把奶吸出来
患者说:我只想问腰痛正常不
医生说:腰疼跟这个没有关系。
医生说:您需要查找原因。
医生说:有没有腰肌劳损
医生说:外伤。
医生说:或者肾结石
患者说:没有
医生说:疼的厉害吗？
患者说:只有按到痛
患者说:不是很痛
医生说:如果按着痛。
医生说:劳损的可能性比较
医生说:大
医生说:建议最近尽量不要劳累
医生说:先好好休息一下
患者说:就是带人有点累
医生说:先休息观察一下好吗
患者说:芒硝在药房能买吗
医生说:可以的
患者说:如果不管它，它会胀多久
医生说:这个是有个体差异的
医生说:大部分一周左右
患者说:用芒硝敷能好的多吗
医生说:是的
患者说:就不会胀痛了吗？
医生说:会减轻很多

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VQBhnpCIXgrFdroeEtfUAA/
患者说:陈医生您好，咨询您一下：彩超提示问题严,陈医生您好，咨询您一下：彩超提示：1.羊水最大深度值8.1cm,羊水过多。2.胎儿左肾盂分离0.68cm,右肾盂分离0.42cm。问题严重吗，是否需要作进一步的检查。万望解答，不胜感激。（男，29 岁）医生说:请问一胎还是二胎呢？
患者说:一胎
医生说:羊水最大池深度（MVP或AFV）：8～11cm为轻度羊水过多；12～15cm为中度羊水过多；≥16cm为重度羊水过多。羊水指数AFI＞18cm为羊水过多。
常见原因：妊娠期糖尿病、妊娠期高血压疾病、急性病毒性肝炎、α-地中海贫血、胎盘绒毛血管瘤、脐带帆状附着、特发性羊水过多。
患者说:请问医生需要进一步治疗吗
医生说:有无糖尿病？
患者说:母体没有
医生说:B超检查最早于11～12孕周即可显示胎儿肾盂积水,妊娠后期更容易检出。图像特点是肾集合系统回声分离,其内出现液性暗区。按液性暗区大小,五级Grignon法：Ⅰ级肾盂扩张1.0cm；Ⅱ级肾盂扩张1.0～1.5cm，肾盏不扩张；Ⅲ级肾盂明显扩张1.5cm,肾盏轻度扩张；Ⅳ级肾盂明显扩张＞1.5cm，肾盏中度扩张；Ⅴ级肾盏重度扩张并肾皮质变薄。胎儿期肾积水可分生理性与病理性两种类型。大部分胎儿期肾积水是生理性的,且多为Ⅰ-Ⅱ级肾积水。胎儿Ⅳ级、Ⅴ级肾积水多为病理性,生后需通过手术治疗。
患者说:医生，针对医生你好，我咨询的问题，严重不，是否需要作治疗
医生说:问题不大，定期复查
医生说:满意别忘了好评哟。
患者说:必须好评
医生说:OK
患者说:找不到你
医生说:慢慢来

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XKn2MszQGUFf3tRMYrgKyA/
患者说:医生你好，我2.2号来的月经，2.24号吃过紧急避孕药，可还是怀孕了。到今天两个月了，但是为何我每隔几天白带就会带血丝，从怀孕三十几天开始就这样，肚子也不痛就是有时腰不舒服，（女，27岁）血不多就是一丁点
医生说:你好亲，孕酮低吗患者说:没查过孕酮，照过b超，医生没说什么，之后我就没去检查孕酮
患者说:医生只开了黄体酮和保胎灵给我吃
医生说:你检查一下孕酮，亲
患者说:之后叫我再过一个月去做一次b超
医生说:另外有宫颈糜烂吗，以前
医生说:那你最好查一下孕酮
患者说:以前有，但是没有出血现象，
患者说:我12年生我儿子至少有宫颈糜烂
患者说:之前
患者说:后来吃了两个月的药，之后怀上了我儿子
医生说:哦，你先查孕酮和hcg，亲
医生说:和你吃药无关的
患者说:像这情况会是什么问题？
医生说:一般孕酮低
患者说:是宫颈糜烂引起的白带带血丝？但是我一直以前都没有白带带血丝就是现在怀孕了才这样
医生说:你可以查一下孕酮，看看是不是孕酮低引起来的
患者说:嗯，好的
患者说:如果孕酮低吃药好，还是直接注射？
医生说:根据查的结果，亲
患者说:哦，好的
患者说:对了，造成孕酮低会不会和我当初吃了紧急避孕药有关系？
医生说:这个没有关系，亲

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/d2CxBbpyQuEurxthROOrBw/
患者说:去医院尿检了没有怀孕，上次大姨妈是1.1来的，最近两天内裤上会有褐色分泌物是怎么回事啊（女，17岁）医生说:你好，很高兴为您解答。
医生说:你还有什么其他症状吗？
患者说:上一次月经是1.1号
患者说:然后最近两天内裤上会有褐色分泌物
医生说:如果没有什么其他症状的话。应该是快要来月经了，注意观察一下。
医生说:超声显示您有多囊卵巢，所以说月经会不规律的。
患者说:但是去医院做超声，医生说我的那个膜不是很厚
患者说:这样也是快要来了吗
患者说:然后医生说让我吃黄体酮
医生说:内膜确实是有点薄。
医生说:您服用黄体酮了
患者说:还没有，准备服用了
患者说:请问严重吗
医生说:这种情况不算严重，但也是需要及时治疗的。
医生说:及时治疗是可以治愈的。
患者说:请问要怎么治疗啊，需要服用其他药吗
医生说:可以服用达英35治疗。
医生说:效果还是很不错的。
患者说:那黄体酮可以吃吗，医生说我的子宫比较小这样有什么影响吗
医生说:可以吃的,
医生说:如果不是特别小的话，没有什么影响。
医生说:医院的尿检是准确的。和自己在家测的基本一样。
患者说:医院的尿检也是用试纸吗，
医生说:是的
患者说:那褐色分泌物有没有什么影响啊还是说身体上出现了什么毛病医生说:一般在排卵期雌激素低会出现这种情况。宫颈炎，宫颈息肉，阴道炎也会出现这种情况的。
医生说:所以说您需要注意观察一下。还有没有什么其他症状？
患者说:脸上长了几个痘痘，然后经常肚子疼拉肚子
医生说:哦,脸上长痘痘，考虑是激素问题，建议您去检查一下激素六项看看
患者说:之前去医院检查有细菌性阴道炎，然后医生让我洗了三天阴道里面，可现在感觉下面还是有点痒痒的
医生说:那你应该是阴道炎导致的？
医生说:建议您继续用药治疗。
患者说:用什么药呢
医生说:可以口服甲硝唑，局部使用克霉唑软膏涂抹。同时注意饮食，不要吃辛辣刺激的食物，多吃蔬菜水果，用药期间禁止同房。
患者说:好的，就是做阴超可以看出怀孕吗，今天医生给我做了阴超没说怀没怀孕只是说让我再去验下尿看看
医生说:做阴超可以看出来的。
患者说:您看我什么那个阴超图可以看出来怀孕吗
患者说:上面
医生说:没有怀孕
患者说:一般内膜多厚才算正常啊
医生说:一般要来月经的时候需要达到十mm左右。
患者说:吃完黄体酮的话来的是月经还是其他血啊
医生说:服用黄体酮后会来月经的。
患者说:但是听说服用黄体酮后是撤退性出血，这两种有什么不一样吗
医生说:如果是正常来月经的情况下，服用黄体酮，就会出现撤退性出血。
医生说:你已经好久没来月经了，需要服用黄体酮催经的。
医生说:最好是饭后一小时左右服用。
患者说:心情经常很压抑应该也会影响大姨妈吧还有抽烟啥的
医生说:你好，让您久等了，肯定是有一定影响的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/L6Q3JglzyIa-4fVEMBp-0w/
患者说:月经提前五天，平常时间为五天，这次量少时间也短（女，22岁）
医生说:你好，请问以前出现过这种情况吗？
患者说:没有，提前有
医生说:有没有性生活
患者说:有
医生说:来月经来了几天
患者说:今天是第四天
患者说:第三天和第四天基本是没有
医生说:有没有可能怀孕？
患者说:这我倒不知道
医生说:这种情况最好抽血检查一下有没有怀孕的可能
患者说:而且这几天肚子也怎么舒服
患者说:试纸能知道吗
患者说:不怎么舒服
医生说:试纸太早试不出来的
患者说:有怀孕的可能？
医生说:有可能的，检查一下看看怎么样

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_ydaMNLC3Gg7-yN-PNO2DQ/
患者说:上个月10来的例假，这个月2-3号就有褐色分泌物至今还有。请问这是什么原因
（女，27岁）医生说:你好，平时月经规律吗？
患者说:几乎规律
医生说:量多吗
患者说:第一天少第二天多
患者说:都属于正常范围
医生说:有腹痛感觉吗
患者说:这几天有隐痛感觉
医生说:b超什么时候做的
患者说:请问这是什么原因呢？
患者说:昨天做的
患者说:然后医生建议观察7天
患者说:那个右附件区囊性团块是什么意思？
医生说:这个情况有可能是又侧附件原因也有可能是内分泌紊乱提前经期 所以建议你观察一周
患者说:以你看呢？
医生说:这几天颜色和量有变化吗
患者说:褐色
患者说:前天有一点点红色
医生说:平时经期几天
患者说:这种情况不可能是怀孕是吧？而且绒毛膜激素都是阴
患者说:7天
医生说:对的 最近有同房吗
患者说:正常时间推算排卵期后就没有同房
医生说:一般同房1周后就能检测出来
患者说:那就排除这个月会怀孕。就是内分泌紊乱或者附件问题？
医生说:内分泌紊乱
医生说:这个月有哪些 作息不规律或者情绪上的激动
患者说:去年6月份我检查了妇科，宫颈这些都说好的。平常白带都有拉丝透明
患者说:有一天熬夜通宵，情绪波动挺大的上个月
医生说:嗯 观察一周看看 不用担心
患者说:患者说:注意看右附件区见大小那个，请帮我解释一下
患者说:哦今天早上开始，分泌物里都有透明拉丝的东西
医生说:右侧附件的情况 应该是个系膜囊肿 很常见的 有的自己能消除 一般都是良性的 定期做复查就可以 不用担心
患者说:昨天医生说这是卵泡？而且比正常的大？
患者说:囊肿会影响怀孕吗？
医生说:不会的
患者说:昨天医生说这是卵泡？而且比正常的大？
医生说:这个不能确定 她给你确定了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nGfxEno0NarQLsJlvQKB5w/
患者说:医生你好！我想了解一下cin1（女，24岁）
医生说:你好，想问什么问题呢？是病检结果报的CINI？
患者说:对啊！
患者说:然后再叫我验免疫组化，明天有结果
医生说:你是想了解治疗还是想咨询什么呢？
医生说:是正规医院还是私立医院呢？
患者说:我去的是正规医院
患者说:怎么会导致我有cin1
患者说:是因为hpv吗？我上年就有hpv43，直到今年hpv43都没转阴
医生说:主要跟hpv病毒感染有关系
医生说:CINI其实就属于癌前病变的第一级别，主要是hpv的持续性感染，如果CNN在持续发展的话，是有可能发展成为宫颈癌的
患者说:那我想问有cin可以同房吗
患者说:我刚刚和我老公同房，然后我觉得腹部痛和他体内射精的时候，我感觉也很痛，那种痛就像是摔跤了，然后涂酒精的那个痛一样，然后过一会儿又没事了
医生说:可以同房
患者说:为什么这样呢？是不是因为cin有关
患者说:那检验免疫组化有什么作用
医生说:免疫组化进一步明确CIN的，有一些与免疫相关的东西
医生说:同房腹痛跟CIN没有关系。
患者说:那我下腹部痛是因为cin吗？
医生说:说了没关系啊。
患者说:cin怎么治疗
患者说:那cin1和cin2怎么治疗？
医生说:CIN1属于低级病变，如果没有生育过可以定期观察随访定期复查，但是CIN2就属于高级别病变，如果有的话，不管有没有生育，都是要做锥切手术的
患者说:医生，我觉得小腹痛，会不会得盆腔炎了
医生说:坠痛还是刺痛？
患者说:因为我做了阴道镜的第十天和昨天跟我老公同房了，然后小腹很痛。
患者说:坠痛吧！
患者说:我怕感染了盆腔炎
医生说:有可能是盆腔炎
患者说:躺着的时候，按下去小腹痛啊
医生说:那就是的
患者说:那怎么检查盆腔炎的，照b超吗？
医生说:主要是症状，检查结果可能都是正常的
患者说:那要咋办？
患者说:会不会过几天小腹就不疼了
患者说:盆腔炎不是通过照b超就可以看到的吗？
医生说:炎症做b超是看不到的
患者说:医生，我的免疫组化结果出来了
患者说:帮我看看吧
患者说:患者说:什么意思呢？
医生说:就是宫颈还是有CIN，免疫组化阳性是更进一步确定
患者说:p16散在弱＋和ki67(20%)什么意思
医生说:就是免疫组化的结果

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cqInE6ez0NQqGJ5gCVCXaw/
患者说:你好我想问问我3月28号开始来的月经的，4月5号晚上同房了，需要吃避孕药吗？（女，28岁）
医生说:您好，平时月经多少天来一次？
医生说:你好，请问平时月经规律吗？
患者说:年前是每个月提前3到4天或者2到3天。。年后都是每月正常的
患者说:2月28号来的，3月28号来的，4月5号同房的
医生说:怀孕率不高
患者说:意思还是不安全是吧
患者说:还是要吃药对吗，明天是第三天了我还是明早一早买个紧急避孕药吃一下，万一有了就更是麻烦了。
医生说:这个没办法保证会不会怀孕，只是怀孕几率不高
医生说:实在不放心还是采取措施
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fQIMKg0ur0noH6ewZ5phpA/
患者说:月经推迟了四天，现在还没有来，白带也没有，还老是拉肚子，3月20号我男朋友他强行和我那个但是他只就去了一下，是不是怀孕了。（女，30岁）
医生说:您好！请问平时月经正常吗？
患者说:正常
患者说:我今年21岁
医生说:您先用尿试纸检测一下，看是否怀孕
患者说:有时候我的月经推迟也会早点来但是最近几天白带也没有来
医生说:对啊，月经推迟提前都是正常现象
患者说:这种怀孕可能性大不大啊
医生说:这个就要问您男朋友
患者说:但是白带也没有啊
医生说:白带没有就不是正常的吗？
患者说:我不晓得
患者说:之前一直都有啊
医生说:您的这个问题先检查确定有没有怀孕再说
患者说:好吧好吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TDsO1oDB5Wbsfj233xP3Ig/
患者说:小孩阴道口为什么有小泡（女，10岁）
医生说:你好，宝宝出现这种情况多久了？
患者说:快一个月了
医生说:您好，宝宝还有其他症状吗？
患者说:没有症状，只是一碰阴道口那就疼
患者说:现在有点厉害了，在医院开了些洗的药也不管用
患者说:患者说:这是什么问题大夫
医生说:看图片像扁平苔癣，建议最好去皮肤科看
患者说:去的儿童医院妇科查一下，没查出来什么
患者说:去皮肤科查查
医生说:嗯
患者说:这是什么引起的
医生说:这个去皮肤科看
患者说:孩子现在起夜，起不来，容易尿床，晚上就给她穿尿不湿，这个过敏吗
医生说:有可能
患者说:哦
医生说:可能是尿布湿质量不过关
患者说:我买的是最好的，进口的
医生说:进口就一定最好质量就一定OK？
患者说:哦
医生说:患者说:哪去皮肤科再看看吧
患者说:用不用先吃点什么药
医生说:这个最好是去皮肤科，扁平苔癣还是皮肤科处理比较专业
患者说:🏻医生说:患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/U7dXbeD88IDxwvSbHEdfvw/
患者说:白带发黄，而且粘稠是怎么回事（女，20岁）
医生说:外阴有没有痛、痒之类的感觉？
医生说:你好，有性生活史么？
患者说:不痛，有时候痒
患者说:没有
医生说:请问类似症状出现多长时间了？
患者说:发黄这个症状有一段时间了 时间不短了
医生说:你检查过白带常规吗？何
患者说:没有检查过，还是学生，没有特别检查过这些
医生说:用的什么药物？
患者说:没有用过药物啊
患者说:以前这个症状 没有在意
医生说:那就可以用百安洗液洗一下。吃一些妇炎康复片
患者说:大夫我想问一下发黄是什么引起的
医生说:阴道有炎症了
患者说:以前检查痛经做必超，说我有盆腔积液，白带黄和这个有关系吗
医生说:盆腔积液是妇科炎症的表现
医生说:有关系的
患者说:平时我需要注意些什么吗
医生说:保持外阴清洁，每天清洗外阴
患者说:大夫我这种状况严重吗
医生说:不严重的用一些药就好啦。
患者说:需不需要去医院看看
患者说:好的
医生说:去医院检查一下白带常规最好啦啊。
患者说:有时候发黄还特别粘稠 跟小渣子一样 这种也是因为有炎症吗
医生说:是的
患者说:大夫这种一般不严重的是吗
医生说:你还没有结婚？得炎症的机会是很小的。
医生说:治疗起来也比较容易

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rKOjhJ7tkqu9tjyqspM6SA/
患者说:小便的时候腹部右边有点刺痛（女，28岁）
医生说:你好，小便刺痛考虑是有急性尿路感染或者附件炎症的
患者说:我现在备孕期间要怎么办
患者说:月经期第五天
医生说:还有其他不适情况么？
患者说:腰部右边也很痛，前两天腹部右边痛的时候腰右边也一起痛
医生说:现在是月经期！？？
患者说:是啊，就是月经期第三天才开始痛的
医生说:平时有没有妇科炎症？
患者说:没有啊
医生说:那就考虑是血淤引起的痛经，问题就不大
患者说:那为什么我的腰会一起痛
医生说:血淤引起的胀痛呗
患者说:月经第三天早上开始痛，到了晚上很痛，痛到受不了，腹部右边痛的时候为什么腰部右边也跟着痛，睡觉的时候也有痛，压着痛的地方就没那么痛，第四天比第三天好一点，今天腹部就没那么痛，可是中午小便的时候就感觉有点刺痛
医生说:这个一个考虑妇科炎症，另一个考虑经期血淤引起疼痛
患者说:平时我很注意卫生，来月经我也很注意卫生，那为什么是月经第三天开始痛
医生说:细菌无处不在，女性生殖器官比较短，经期身体免疫力低
患者说:如果是经期血淤引起疼痛，那我月经干净了是不是就不会痛了
医生说:对的
患者说:那为什么会这样呢？
医生说:炎症，气血亏都会引起的啊
患者说:我现在不怎么痛了，小便也没有刺痛感了，是不是就说我没有炎症
患者说:像我这种情况是不是太过劳累，身体虚有关
医生说:我考虑就是血淤的情况
医生说:有关
患者说:现在哪都不痛啦
患者说:腰有点累累的感觉
医生说:如果在备孕期间，月经结束你可以去做下检查看看
患者说:检查什么，像我身体虚要怎么补呢
医生说:做下彩超，查下血尿常规，白带常规
医生说:身体虚，可以吃一段十全大补丸调理下
患者说:像我这样血淤的情况不一定是炎症吧
医生说:如果月经后不痛炎症可能性不大
患者说:现在都不痛啦，我买了阿胶怎么吃？像我这种身体虚平时要注意什么，吃点什么，会不会影响要孩子
医生说:阿胶也是调补气血的，按说明每天服用就可以
医生说:我给你开的十全大补丸吃一段时间
患者说:会影响要孩子吗
医生说:如果严重也会有影响的
患者说:我就奇怪，为什么我比别人更难怀孩子，一胎都是一年才怀上的，以前不避孕都不会有的，但是我生完一胎后，半年又怀孕了，那是什么原因
医生说:说明你那会身体排卵比较好
医生说:身体素质也是好
患者说:如果要想身体素质好，排卵好，要怎么做，平时要注意什么
医生说:主要注意营养均衡，加强锻炼，提高身体免疫力
患者说:那我要怎么做才可以：营养均衡，身体免疫力提高
医生说:嗯，这样就可以。生活规律，不熬夜，不过于劳累就可以
患者说:我的工作有两天要熬夜的，如果我要孩子是不是要把这份工辞掉好点，做这份工一直怀不上
医生说:那就换一下工作吧，要宝宝还是比较重要的哦！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ujUMbqCmFQxthsa89ReeUQ/
患者说:人流前吃米索前列醇片后悔了怎么办（女，19岁）
医生说:请问末次月经来潮时间？
患者说:二月十一号
医生说:口服三片吗？
患者说:是的，刚服了两个小时左右
医生说:哦
患者说:还可以救回来吗
医生说:可以试试吧
患者说:怎么试啊
医生说:后期观察胎儿发育情况
患者说:那不用吃什么保胎药吗
医生说:不需要

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hZnweOwGCDYmMcmDSnXwNw/
患者说:尿尿的地方旁边两边最里面两道沟很痒 在快来月经前后 这是什么部位 可以抹点什么药吗（女，26岁）
医生说:你好，请问这种情况多久了？
患者说:两三天
医生说:有没有外阴瘙痒？白带增多之类的
患者说:就是这两边痒
患者说:之前偶尔来月经前后也会有点痒
医生说:这就是外阴部位瘙痒
医生说:白带多吗？
患者说:还可以
患者说:那怎么引起的呢
医生说:应该是有点阴道炎症
医生说:你可以用温开水或洗液清洗一下，然后涂抹点红霉素软膏，平时注意保持外阴的清洁卫生，勤换内裤，不吃辛辣刺激性的食物

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GfszJNv6ZQFwg6NW5RaPHg/
患者说:你好，医生，我月经是隔一个月才来的，我现在想去做不孕不育，可以吃什么催经吗催月经来吗？（女，21岁）
医生说:你上次月经什么时候来的呢？
患者说:3月1号8天时间～3月24号又出血6天时间
患者说:我同房后，经常很多像鼻涕的东西
医生说:你好，首先要把月经调整正常
患者说:怎么调好，医生
医生说:做人工周期调整月经
患者说:不懂
医生说:就是服用雌激素加黄体酮进行调经
患者说:你说的是补佳乐吗？
医生说:是的
患者说:我吃过，吃着吃着又出血了
医生说:要遵医嘱服用
患者说:那次吃了四天
医生说:要按疗程服用
患者说:那次他开了补佳乐就没有开别的药
医生说:还要加用黄体酮
患者说:我现在有这个药，要怎么吃呢？
患者说:两个都有
医生说:在补佳乐服至11天时加黄体酮
患者说:什么时候吃吃多久？
医生说:稍等
医生说:在月经的第五天开始服用就可以的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nEAoiLIzYfmqO_A2gAxVlQ/
患者说:您好，我是在排卵期有房事，可是胸部有肿块，像来例假前的增生，这两天小腹隐隐作痛，我这是怀上了还是要来例假了？（女，28岁）
医生说:您好，最后一次月经是什么时候？
患者说:最后一次月经在3月10号
医生说:以前是提前还是退后来月经了？
患者说:大半年了都是提前，以前是准时的，这两个月准时来的
患者说:不好意思打错了，大半年了都是推后
患者说:2月和3月是准时来的
医生说:如果已经有了小腹隐隐作痛的情况，那么很有可能是快要来月经了。
患者说:哦！
医生说:你想要怀孕吗？
患者说:我以前没有来例假前的乳腺增生，这两个月突然有的，这个如果要孩子不影响吧！
医生说:不影响的，没有关系。
患者说:想着再过两个月要孩子是最好的
患者说:现在就在时刻准备准备着
医生说:如果怀了，可以要的，没有关系。
医生说:这几天可以查尿了
患者说:嗯嗯，好的
医生说:后面有什么情况可以随时联系我。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Jei_HxGGC7-9VcwYAn1aMQ/
患者说:白带很多粘粘的可以同房吗（女，22岁）
医生说:您好！白带有异味吗？
患者说:没闻到有什么异味
医生说:那可以同房啊。
患者说:就是感觉好像白带多了然后不知道是白带的味道还是什么。就是感觉小便的时候感觉有股不知道什么味。就是好像腥味 又好像不是
患者说:就是白带好多。感觉好像一坨一坨的出来。内会有好多然后感觉凝固一块一块的
患者说:内裤里
医生说:月经的后半周期，白带会出现粘稠的情况。没有关系的。
患者说:可是好多。跟平常的不一样。 感觉一堆一堆的出来
医生说:痒不痒呢？
患者说:不痒
医生说:这样的话我觉得问题不大。
医生说:如果你实在不放心，到医院去检查一个白带常规。
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OnhKzUPSJevrXmohyGtTwg/
患者说:右下腹和小腹时有隐痛，不是特别明显，腰有点酸，持续大概一个月，白带好像没有异常，腹部也摸不到压痛点，这是怎么了（女，22岁）
医生说:你好，这种一般比较像盆腔炎的哦
医生说:最近做过b超吗？
患者说:还没，今天医生休息
医生说:一般查个b超就行
医生说:大便正常吗
患者说:好像盆腔炎会有压痛？我感觉自己压不出疼痛
患者说:大便正常，小便也正常
医生说:不一定有压痛的哦
医生说:有的时候就是隐隐的不舒服
患者说:哦哦，这样，好的，我这种情况严重吗？
患者说:因为一个月前已经开始隐隐作痛，但是我那时候还是处女
患者说:而且现在站久了劳累好像会痛一点
医生说:不严重 常规的吃吃药就行了
医生说:一般太累了容易发的
患者说:好的，会不会和锻炼少也有关系，我一直喜欢坐着不动
医生说:跟长期坐着血液不循环有关系
患者说:哦哦，好的。。除了要查b超，还有什么要查的吗
医生说:其他不需要
患者说:那右下腹痛，会不会是附件炎，卵巢囊肿什么的？
医生说:嗯嗯 也可能的
医生说:所以要查b超
患者说:b超查一下大概多少钱呢？
医生说:100左右哦
患者说:好的，还有请问下，我这两天小阴唇内侧摸着不光滑了，好像长了小疙瘩，然后又有点痒，可以用苦参洗剂洗洗吗
医生说:可以的哦
医生说:洗洗消炎可以的哦
患者说:阴唇内部长了个疙瘩有事吗
医生说:疼不疼
患者说:不疼
医生说:很小的吗
患者说:好像不大
医生说:那没事 洗洗一般会消的
医生说:辣的少吃
患者说:好的，我前几天不懂事，用沐浴露洗下面，洗多了，是不是破坏了酸碱
医生说:没洗阴道没事的哦
患者说:还有麻烦问下，我3.16来的姨妈，3.29.30做了几次，最后一次没带套外射的，然后吃了避孕药，请问这样会怀吗
医生说:一般不会怀孕
医生说:概率很低
患者说:好的，避孕药还是会有一定效果的吧
患者说:我看网上很多人吃了还会怀，很害怕
医生说:对的 百分之九十

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/o6q4T5UfRXGhKYo3WKFl4g/
患者说:我是排卵期吃的避孕药，还会怀孕吗？现在还差2天没到月经期还没来，就是腰特别疼，（女，32岁）
医生说:你好，平时月经多少天来一次
患者说:28天左右
医生说:一般避孕药成功率能达到90%的
医生说:建议在观察看看月经情况
患者说:我以前有过一次吃药怀孕的经力，所以这次特别害怕
患者说:如果现在验血是不是可以查出来是否怀孕
医生说:性生活后15天就可以测出来了
患者说:是验血吗
医生说:对
患者说:我现在16天，如果去验血下午去医院可以吗
医生说:可以的
患者说:大约多少钱？
医生说:几十块钱

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LlMYuPz8UfcvDkPJoGFfAQ/
患者说:人流没做干净会不会不流血。（女，24岁）
医生说:你好，人流后多长时间？
患者说:去年12.28流的
患者说:后面刚流了一个月又怀上了。会不会是没清宫干净
医生说:到现在都没有来月经啊
医生说:再次怀孕 跟之前人流没关系啊
患者说:就是我一个朋友他的情况
患者说:哦哦
医生说:是的
患者说:会会没做干净又怀上了
医生说:不可能
患者说:我朋友还就我问下他是o型血他老公是A型。小孩是什么血型
患者说:怎么不会
患者说:是不是没做干净是不会怀上的吧
医生说:A型和O型
患者说:是的
医生说:没干净会一直出血的
患者说:他说一个星期多点就干净了
患者说:1月中旬怀上的吧！
医生说:对呀 所以 不可能是人流不干净的
医生说:只能是第二次怀孕
患者说:做干净了就不会出血了吧
患者说:哦哦
医生说:是的
患者说:那小孩什么血型
医生说:A和O
患者说:o型和B型
医生说:B型不可能
患者说:什么
患者说:不可能
患者说:应该不是A就是B
医生说:医生说:能收到吗 图片
患者说:可以
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RFLZuNdm3UJbRCji4ZT5lQ/
患者说:左侧卵巢上方探及5.9×3.8㎝低回声团，边界尚清，内回声不均匀，未见明显血流信号。我想问一下这是不是卵巢囊肿呢？（女，30岁）医生说:你好！你有什么不适症状呢？
医生说:请问是月经第几天检查的？
患者说:二十天左右
患者说:左侧涨
医生说:请问之前发现这个囊肿吗？末次月经什么时候来的
患者说:之前没查过，大概是25号吧
医生说:今天有做妇检吗？有无按压痛
患者说:我在医院还查了血
患者说:做了有点痛
医生说:平时有痛经吗？
患者说:不算太严重
患者说:这几次痛经不厉害
医生说:你的情况考虑是盆腔炎，或者卵巢蒂扭转引起的，包快可以在月经干净后复查，线下医生有无建议你住院或者用药治疗
患者说:先让吃药呢
患者说:这严重吗
患者说:吃了二十天的药还是这么大5.9×3.8，昨天去查了还有
医生说:这个b超是昨天做的吗？
患者说:这有癌或瘤的可能性吗？
患者说:是的
患者说:昨天做的和上次做的是一样的
医生说:考虑是卵巢系膜囊肿或者是输卵管问题，不考虑恶性的
医生说:或者巧克力囊肿
患者说:吃药消失吗
医生说:你肿瘤指标正常吗？用药可能需要时间长，还有就是复查要在月经干净后三到七天内复查，排除干扰
患者说:我不知道
医生说:你看肿瘤指标，如果正常，坚持用药三个月，看效果
患者说:好的
患者说:吃什么药呢
医生说:桂枝茯苓胶囊，加上金刚藤胶囊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/grM9js6ZgaqlPmEiv5nCDQ/
患者说:我三月17号来的大姨妈 然后现在又来了为什么 怎么办（女，18岁）
医生说:你好，请问平时月经规律？
患者说:平常很规律
患者说:就最近不规律
患者说:上个月吃了一颗避孕药
医生说:几号吃的紧急避孕药？
患者说:3月11
医生说:那你服药前平时月经月经应该几号来？
患者说:二月份是22号
医生说:平时多少天来一次？
医生说:三月份月经是按时来的？还是紧急避孕药导致的不规则出血
患者说:现在是不规则吧
患者说:三月份是正常来行
医生说:哦，那现在多是避孕药导致的不规则出血
患者说:是的
患者说:怎么办
患者说:没事吧
医生说:没关系的
医生说:不用太紧张
患者说:你怎么办呢
医生说:多注意休息保暖，避免劳累受凉
医生说:患者说:那我想请问一下  我这还有可能怀孕嘛
医生说:你好，请问什么时候同房的？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tFrA1HBGLgWXKuYaxBAsbg/
患者说:tct检查有颈管细胞是什么意思（男，28岁）医生说:你好，颈管细胞是正常的宫颈细胞！
患者说:hpv阳性16是怎么回事
医生说:是高危人乳头瘤病毒感染
医生说:TCT
有事吗？
医生说:你好，在吗，能收到我的回复吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/77VN6K6-HIcuoBo7RjQpWA/
患者说:月经快干净的时候老是有白带样的血丝（女，25岁）
医生说:你好，很高兴为你解答！
医生说:每次都这样吗
患者说:好像是
医生说:月经几天完全干净
患者说:每次月经四五天干净了，
患者说:可是第六天就老是有白带一样的血丝
患者说:七八天
医生说:血丝是鲜红色还是暗红色的
患者说:暗红色
医生说:应该还是经血
医生说:经期喝点益母草或红糖水
患者说:红糖水要喝多久
医生说:两三天就可以
患者说:盆腔积液0.7算是炎症吗
患者说:月经期间可以喝菊花茶吗
医生说:不要喝菊花茶
患者说:哦哦
医生说:盆腔积液少量属于正常
患者说:好的
患者说:那我就是没什么
医生说:经期注意保暖，不要受凉
患者说:那洗衣服这些呢！可以吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VDImlfUePOxSDR3oNU5wBQ/
患者说:宫颈刮片和HPV筛查 这两项检查能不能查出是否有性生活？（女，22岁）
医生说:你好，宫颈的检查是有性生活的人做的
患者说:没有性生活就不用做是吗
医生说:对呀，没有性生活的人，宫颈一般不会有问题
患者说:HPV筛查呢 能不能查出是否有性生活
医生说:hpv检查它是查有没有病毒感染的，是性病的一种检查

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wiTOEhFaa__k8c9lBlZL4Q/
患者说:HPV35、56、58呈阳性可以怀孕吗（女，30岁）
医生说:您好，宫颈TCT检查过吗？
医生说:HPV人乳头瘤病毒感染很常见。据估计，超过2/3的妇女在其一生中生殖道曾被HPV感染。其中25岁前妇女的感染率最高。45岁后达到另一个高峰。
但绝大多数的生殖道HPV感染能在2年内自然清除，中位清除时间约为9.8个月，低危型HPV感染的清除时间较高危型HPV短，而老年妇女及混合感染妇女更不易自然清除。
高危型HPV持续感染12个月以上的妇女，在30个月内发生CINⅡ及以上级别的风险高达21%。
并不是所有的HPV感染者都会进展为宫颈癌,只有持续的HPV感染才会发生CIN或宫颈癌,一般平均8～24个月可发生CIN,再平均8～12年可发生浸润癌。
患者说:可以在怀孕后用外用药吗
医生说:tct检查结果如何？
患者说:tct是什么
患者说:总共做了两个检查
医生说:宫颈刷片
患者说:现在想怀孕    有点不放心
医生说:发过来看看
患者说:就是宫颈检查这三个是阳性  高危
医生说:我的回复看完没有？
患者说:医生说:HPV病毒感染常见
患者说:还有个单子找不到了
医生说:哦
患者说:那可以怀孕吗
医生说:需要宫颈tct检查结果
患者说:患者说:我们这边医生没让做
医生说:tct检查是必须的
患者说:就是活检吗
医生说:刷片
患者说:那现在我需要注意什么
医生说:做个宫颈tct就可以了
医生说:OK
患者说:如果我们当地医院没有这个检查     可以通过其他方法检查吗
医生说:宫颈活检

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mMa7m7zMWZhQ1OTA1R5fRw/
患者说:我女朋友月经已经退迟两天了，咋么检验是否怀孕，若是怀孕，早期打胎何种方式比较好？（女，24岁）
医生说:您好，平时月经规律吗？
患者说:还算规律
患者说:30天左右
患者说:现在已经32天了
医生说:建议最好在月经推迟一周晨尿孕检比较准确
患者说:用验孕棒吗
患者说:还是什么
医生说:对
医生说:使用验孕棒
患者说:早期怀孕的话
患者说:要打胎
患者说:是咋么做的
医生说:可以使用药物流产或者是人流手术
患者说:药物流产
患者说:麻烦吗
患者说:我女朋友工作挺忙的
医生说:需要服药四天
患者说:一般需要多久
患者说:休息四天这样吗？
医生说:不是需要休息四天，是服药四天

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vIA3cikXmKPFGeDwxhMTpQ/
患者说:三个月三月二十号左右来了一次例假正常量，二月来例假快好的那天做过，三月二十号来完例假一个星期后肚子疼痛，阴道少量出血，白带多呈黄色，四月七号这几天感觉肚子明显有点凸起，三月二十号到现在一直也没做过，怎么回事（女，17岁）
医生说:你好，以前有过这种情况吗？
患者说:以前没有
患者说:昨天吃了点凉的。今天晚上看内衣上白带是巧克力色还有点血
患者说:在吗
医生说:还有其他不适吗？
医生说:有没有腹痛，腹胀
医生说:下腹坠痛
患者说:现在没有腹痛。就是三月二十号左右来完了例假一个星期后有两三天小腹痛，下坠的感觉，还有点血。
医生说:做过什么检查吗
患者说:没有呢。
医生说:有时间做个彩超吧
医生说:看看有没有盆腔积液
患者说:这个怀孕几率不大吧
医生说:不大
患者说:好的。
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gDlYC6kDgYDfPLSRtWelwg/
患者说:移植吃桂圆有影响吗
我今移植第三天吃了好多桂圆，该怎么办？（女，37岁）
医生说:你好，你移植了几个胚胎？
患者说:3个
医生说:桂圆已经吃了，目前还没有人总结出桂圆对胚胎有什么影响？
医生说:只要不导致你腹泻。
医生说:没有导致你恶心呕吐即可。
患者说:嗯，还没有你说的那些症状。
医生说:那就多饮水。
医生说:要温开水哟。
医生说:别喝凉水。
患者说:好
患者说:冻胚一般几天着床了
医生说:加油，为你祝福。
医生说:放松心情，越是愉悦的心情，对胚胎的发育越有好处。
医生说:加油！
患者说:好吧
医生说:再次祝福你。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FlDU9wWRa_Ez52HThtwZqA/
患者说:女朋友怀孕了要打掉，问题她有阴道炎，以后会不会没有孩子（男，18岁）
医生说:你好，现在怀孕多久了？是什么阴道炎？
患者说:两个月了，阴道炎你不知道？
医生说:阴道炎有很多种，各种治疗不一样
患者说:那你说说有多少，我忘记了
患者说:？？？
医生说:怀孕后流产不管什么方法对子宫都有伤害，伤害严重了就会造成不孕，何况有炎症
医生说:什么炎症要白带化验才知道
医生说:已经怀孕2个月了，确定不要，建议你们到医院妇科检查看看炎症严重程度，尽快治疗，然后流产，月份越大流产，对身体损伤越大

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yvTllxQxcJI1G8UlOoiyOw/
患者说:准备备孕雌激素低怎么办，才19（女，28岁）
医生说:你好，你的月经量少吗
患者说:不少
患者说:一般都是六天左右
患者说:我去检测几次排卵，卵泡发育不好
患者说:长不大
医生说:那你化验性激素六项了？
患者说:化验过
医生说:我可以看一下吗？
患者说:患者说:这是去年六月份的
患者说:然后中间吃过溴隐亭和补佳乐其他药物
患者说:患者说:这是今年2月份复查的
医生说:雌激素水平是有点低
患者说:这个该怎么办
患者说:中间吃了药成囊肿了
患者说:现在又没了
患者说:医生给我开的促排卵药
医生说:你有喝过中药吗？建议你中药调理一下，平时多吃豆制品
患者说:没有喝过中药
医生说:备孕期间喝中药调理最好，也不影响怀孕，促排的话加上中药效果更好，建议你找个中医妇科的医生调理调理
患者说:好吧
患者说:医生给我开的定坤丹和促排药
患者说:定坤丹来例假能吃吗
医生说:经期不吃
患者说:这个有什么作用，定坤丹
医生说:也是调理月经的
医生说:像你这种情况还是喝中药比中成药好些

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8BA-fn5cvAusE7eIFsBCQQ/
患者说:去年基本月经在24到35天之间，上次月经76天，这次32天。这次月经来了已经第六天了，前四天都是很干比较少又很黑的，这两天就开始像往常一样正常的月经，今天还来了比较多。请问是什么原因什么情况？（女，30岁）
医生说:你好根据你的描述你去年的月经就不规律然后今年的月经也不太规律出现这种情况低有可能是黄体功能不太好导致的第二就是你本身激素水平有问题导致
医生说:这种情况我首先建议你查个激素水平看一看看看具体存在什么问题
医生说:如果你每次来例假前都会出现这种，量特别少的情况，然后才亮比较多的情况有可能是黄体功能不太好导致的，这这种情况一般情况不需特殊处理，档案，如果你要说，觉得特别烦响的处理，也可以吃黄体酮，进行调理，
医生说:但是需要给你明确的说一下如果你月经二十四天到三十五天不等于上个月七十六天这个月三十二天这种情况的话属于月经不调应该查一下激素水平看一看然后针对性进行调理
患者说:医生说:你的雌激素雌二醇水平比较低呀
患者说:这个是上次第46天还没来月经查的
医生说:也就是说上次76天来的例假，但是你46天的时候查的是吧？
患者说:是的
医生说:根据你的这个情况来看你的雌激素水平不是特别高
医生说:因为如果你雌激素水平不高的话那么你内膜可能就生长的比较慢这种情况的话可能月经就不会特别规律
患者说:患者说:49天的B超
医生说:你这个ｂ超看的也没有什么太大问
患者说:这个和孕酮是一个概念吗
患者说:雌二醇低的话
医生说:不是一个概念孕酮是抽血查的结果ｂ超是ｂ超的情
医生说:不太一样因为根据你的这个结果来看你雌二醇确实不太高但是有一点你因为处于这种比较尴尬的时间测的这个激素水平
医生说:因为你这个不好区分标准了不好说处于哪一期相对来说低到什么程度了
医生说:但是来看起来你的雌激素水平确实不是特别
医生说:你现在这种情况出现过几次了，就是说来月经前出现这种少量出血的情况还是就这一次
患者说:就这一次
患者说:是不是上次没来过这次就把上次那些一起排出来了呢
医生说:如果就这一次的话暂时先不要做处理因为你本身激素水平可能就存在问题这种情况确实容易出现这种月经不调的情况而且你出现这种来例假前少量出血应该是黄体功能不太好但是由于就这一次也没有什么特别的意义
患者说:好黑比较干
医生说:这和那个没有关系，你之所以不来例假，可能是内膜不太厚，激素水平没有撤退，导致的，你这次来例假就是这次来例假的情况，你前面那少量出血，应该不是离家，只是例假前的一个出血而已。
患者说:哦哦
患者说:那我再观察看看之后的是吗
医生说:这种情况因为你也没有吃药自己来例假了我个人建议你复查个激素水平看一看然后看看你来例假的时候激素水平到底是什么样的状态卵巢功能有没有异常情况有没有其他的情况然后针对问题进行调理因为根据你的描述你二十四天到三十五天确实是不太规律而且有的时候确实特别长
医生说:你这种情况激素有问题的，可能性很高的，再加上你之前查的那个，其实查的时间不是特别合理，这样的话可能就没有那么太大的标准。
医生说:但是你来例假的这段时间去查的话正好处于卵泡期这种情况我们相对来说看哪项激素水平有问题然后再看相对的情况找具体问题进行调理才是解决问题的根本
医生说:客气了
医生说:正好你这段时间也来例假了建议你先抽血查一下激素六项看看一看
医生说:客气了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GmHMvBkCD5tMWd0RRD_GDA/
患者说:阴道里有个包 用手指能摸到 一按小肚子就会有感觉 怎么回事（女，22岁）
医生说:你好，应该是宫颈，不要用手指摸，防止细菌感染，不放心的话，就医检查，看下阴道情况。
患者说:宫颈是怎么回事呀
医生说:子宫口。
患者说:那么近吗 我用手指就可以摸到？
医生说:手指有时候可以摸到。
患者说:那我这是有什么毛病吗
医生说:不是毛病。
患者说:那就好我以为是有什么毛病了
医生说:不是的，不要用手摸。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4BKp3jZRh-pdU0PiO-c0_g/
患者说:大姨妈推迟二十天   验孕棒一深一很浅浅  因为不知道保护措施什么时候掉的   所以时候吃了避孕药    昨天早晨内裤上突然有血迹   换新的内裤后发现就没了   一直到刚刚  发现又有血迹   小腹最近就感觉痛  就跟针扎的似的  两种保护措施应该不会怀孕   这是什么情况（女，22岁）
医生说:你好，验孕棒一深一浅，就是怀孕了
医生说:验尿还是比较准
医生说:因为任何一种避孕措施避孕都没有百分之百的
患者说:为什么会腹痛  为什么大姨妈没次就来一丝丝
医生说:现在有血，有腹痛，要考虑两种情况
医生说:一个是先兆流产
医生说:二个不排除宫外孕
医生说:我现在给你的建议是，明早到医院抽血查HCG和孕酮
医生说:再做个阴道B超
医生说:明确诊断
患者说:但是我们有两种保护措施    会不会有其他原因
医生说:不会
医生说:除非你验尿有误差
医生说:要不现在再验下
医生说:我帮你看看

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IC-ROYBYlYFq-Av6uvHmQQ/
患者说:月经推迟9天还没来怎么回事？（女，26岁）
医生说:您好，平时月经规律吗？
患者说:平时月经算规律的。在正常周期的范围内
医生说:奥，有没有性生活啦
患者说:上个月是4号完事的，现在记录说姨妈推迟9天了
患者说:有，但是体外排精的
医生说:奥，测孕看看
患者说:而且期间有吃咳嗽的药。会不会影响推迟这个？
患者说:这可能会怀孕？这我还没有测试
患者说:体外排精不可能怀孕吧？
医生说:有可能
医生说:只是几率不大
患者说:那感觉也没有什么怀孕症状啊
医生说:这个俩个月内感觉不出来一般
患者说:所以才咨询下
医生说:恩，一般感觉不出来刚开始
医生说:有怀孕几率
患者说:那月经推迟多久算正常
医生说:一周内
医生说:测孕看看吧
患者说:那如果测试不是的话又是什么原因影响呢？
医生说:感冒生病，外界因素熬夜劳累，吃药等等
患者说:我就是担忧，因为确定是体外排精，加上期间吃了好几天的咳嗽药，然后姨妈又推迟了，
医生说:恩，不好说，担忧最好的办法测孕看看
患者说:那如果不是怀孕而且还没来的话我应该怎么做？
医生说:去医院做检查看看
患者说:这个问询时间是24小时？
医生说:是的
患者说:那明天白天测试了是还可以问你？
医生说:可以啊
患者说:24小时内不用收费是吧？
患者说:还是？
医生说:不收费啦
患者说:好的，那明天测试再咨询一下
医生说:好的恩
患者说:你好，在吗？
患者说:我测试了。不是怀孕，这样是不是跟我吃了两周咳嗽药有关系？
患者说:？？？？
医生说:可能与你吃药有关系

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7k-hwOP89gcNGDBRXynhqQ/
患者说:3月24号来的月经，29号结束的，1号晚上同房了全程带避孕套第二天晚上买了紧急药吃了，5号去医院检查想要上环，医生说有阴道炎不能上环，开了药回来，一个洗的一个塞的一个吃的，7号下午发现阴道出血，请问是怎么回事呢？不可能怀孕的吧？（女，25岁）医生说:你好，同房带避孕套，又吃紧急避孕药，7号流血是避孕药的影响。
患者说:那医院开的药是不是要停止呢
医生说:需要停药
医生说:有流血不能阴道放药
患者说:那这个不是怀孕的吧？会不会影响月经呢？
医生说:不是怀孕，吃避孕药影响月经，下次月经一般推迟10天左右
患者说:以前也有吃过避孕药，没有这种情况
医生说:大多数吃避孕药后一周出现流血。以前没有可能是流血与月经吻合
患者说:那什么时候药要继续用呢？因为想要上环
医生说:等流血干净后可以阴道放药。等下次月经后可以放环
患者说:好的
患者说:请问您最好的避孕措施是什么？上环还是避孕套？
患者说:上环容易腰酸之类的
医生说:最好是用避孕套，带环有个别人出现月经期延长或腰疼等症状
患者说:就怕避孕套有意外
患者说:听说避孕套也不是100%安全所以很纠结，但是有阴道炎又不能上环
医生说:全程带避孕套保险。
患者说:好的
患者说:那有阴道炎和宫颈糜烂平常需要注意什么呢
患者说:白带多、黄
医生说:如果平时白带正常不考虑阴道炎。宫颈糜烂需要做宫颈癌筛查，筛查正常不需要处理。同房前后情绪外阴，其他没有特别注意的。
医生说:白带多黄，可以吃甲硝唑一周
患者说:好的
患者说:这个药直接药店可以买到吗？
医生说:药店有卖的
患者说:您说的筛查是HPV吗？
医生说:筛查是HPV及TCT
患者说:患者说:您帮忙看看是这个吗？
医生说:这就是TCT，结果正常，炎症没有意义
患者说:HPV显示阴性应该是没有问题的吧
医生说:也是正常，那宫颈糜烂没有问题。
医生说:不用客气
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/urFoU7SacYDRW180paqeAQ/
患者说:人流后的避孕药吃了21天可以不吃了吗（女，23岁）
医生说:你好，你吃的什么避孕药？
患者说:我15号做人流流了两天血停了两天又开始流一直到25号干净几天然后着凉发烧好了之后31号开始一直流血量挺多的，照了b超没事，吃医生开的优思明避孕药，叫吃21天就停7天。但是还没吃完21天都开始流血，1号一直到现在还流
医生说:你的意思不想继续吃优思明避孕吧
患者说:我的意思为什么人流来了十天血才停几天又来，b超又没事，
医生说:现在出血多不多
患者说:挺多的，但没超过月经量，15号人流，28号干净，1号又来到现在都没有停，人流7天后查过b超，1号又查了一次都是正常的，我停了3天避孕药了
患者说:我以前都是
患者说:我以前都是月底来月经，这次会是月经吗，但来了7天了都没停
医生说:你的出血与避孕药有关系，刚开始吃避孕药，好多人会出现出血，所以说不要紧张的
患者说:短效避孕药的，之前医生和我说不能漏服不然会流血，我没有漏服吃了一盒21天。
医生说:好多人吃的过程中就会出血，一般慢慢都可以适应的
患者说:还没吃完就开始流血，医生叫吃了一盒停7天第八天接着吃第二盒
医生说:是的，如果考虑继续吃，停七天下个疗程的
患者说:为什么要停7天才能吃第二盒，总共开了3盒，一直这样流血不是容易感染吗，不吃也就，吃也流，
医生说:不会的
医生说:继续吃会停的
患者说:而且我1号去照b时医生开了止血药物给我吃了四天现在还是流，很烦啊，不知道怎么回事，两次b超都正常，我之前有轻度宫颈糜烂
医生说:与糜烂关系不大的
医生说:B超正常，考虑是避孕药的作用
患者说:那我这样流着没关系吗，为什么一定要吃短效避孕药，为什么说不吃就会流血
患者说:我是第一次吃避孕药
医生说:吃短效避孕药，是为了促进内膜回复，不是必须吃的
患者说:之前医生说不吃就肯定会流血
医生说:这个不是的
患者说:我现在一直没有停的意思真的很担心，流的时候肚子就像经痛那样
患者说:那我现在还没停够七天可以接着吃吗
患者说:是不是我子宫收缩不好才会导致一直流血
医生说:复查正常就不要担心的，停药一周可以继续吃
患者说:我可以吃点促进子宫收缩的药吗，什么药是促进子宫收缩的
患者说:我人流一个星期复查b超内膜是6 cm.半个月再照b超反而是5cm，不同一家医院的，
医生说:一个月有没有复查
患者说:还没够一个月。我6天前才照了b超，因为流血照的。我人流七天后那时候照过一次
患者说:b超能看出来子宫恢复得好不好吗
医生说:嗯，可以看出来的
患者说:子宫收缩好不好也看得出来？我现在要流血得时候肚子就像经痛一样，是子宫在收缩吗
医生说:嗯，有关系的
医生说:你可以喝点红糖水调理下
患者说:我没有喝，我怕喝了来得更多
医生说:这个不会的
患者说:我现在能吃点益母草吗，我想吃点促进子宫收缩的看血会不会停
医生说:你可以吃点新生化颗粒，对内膜恢复好
患者说:需要配点消炎药吗
医生说:没其他不适，不需要的，抗生素不要随便吃
患者说:就吃一样吗，我已经吃了两三天益母草了
医生说:那在吃两天就可以了
患者说:家里的医生已经开了4天止血药给我吃，老家里的小医院，那我再吃两天益母草还流我就吃点新生化可以吧，
患者说:我之前是在广东佛
患者说:挺大的医院做得人流
医生说:应该不会有问题的
医生说:止血药不需要的，可以在吃两天益母草
医生说:实在不舒服，你可以考虑看看中医，服用中药调理一下，效果不错的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vA5jZKAkcd2mDWHDMbkc9w/
患者说:医生来月经的时候 这个药能吃吗？（女，28岁）医生说:可以吃的，月经期的时候吃效果更好。
患者说:那是为什么啊
医生说:大多都是月经乳腺增生疼痛明显，月经干净后缓解”，所以这个时候是不影响月经。
患者说:哦 好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9PtuweWsSXa3u-HQX77ilQ/
患者说:人流后六天出血有血块（女，19岁）
医生说:你好，人流手术以后一般会有出血的症状持续一周左右，如果现在是人流手术后第六天出现这种情况，也属于正常，可以暂时观察几天。
患者说:不是一直有出血就今天有血块出血增多还头疼
医生说:如果出血量比较多，最好去医院复查一下彩超，观察宫腔内是否还有残留物
患者说:如果有残留物是不是还要刮宫
医生说:如果宫腔内残留物比较多事，需要考虑做清宫的。
患者说:不多的话，可以喝什么药
医生说:可以服用益母草。
患者说:多久会好
医生说:具体服用药物以后是否能够排干净，或者是多久排干净，现在是不好说的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7uH-ZD0Qf0QC0au-4i--fQ/
患者说:孕检的白带，白细胞15-20正常吗（女，35岁）医生说:你好，你有什么不舒服的吗？
患者说:有时，外阴会有点痒
医生说:从检查来看是细菌性阴道炎。但是孕妇的话不好用药，但是可以用洗液洗洗。比如苦参洗剂
患者说:细菌性阴道炎严重吗？这个怎么感染的呢
医生说:孕妇的话本来抵抗的能力就差。
患者说:白细胞多少的话是正常的
医生说:没有
患者说:我孕17周，b超结果显示，胎盘下缘完全覆盖宫颈内口，也就是很大可能胎盘前置，这个阴道炎会不会影响到胎儿
医生说:只要自己不觉得不舒服，那就没关系，不会影响宝宝。
患者说:前置胎盘是不是很容易感染
患者说:会觉得痒，白带多
医生说:这个主要是导致无痛性阴道流血，而且一定要做剖腹产，平常一定要多休息，多观察宝宝的胎动，有异常出血要及时去医院检查，一定不能同房。
患者说:嗯，我多注意。怀孕出现这么多问题，心里好害怕，高龄，炎症，还前置胎盘，都不知道怎么办了，要带孩子，又不可能天天躺着……
医生说:这个的危险性一定要跟家里人说清楚。不能太累了。
患者说:嗯，多注意，真希望能长上去一些，可是听说完全覆盖的不容易上去
医生说:是的，多观察，多产检
患者说:我一胎顺产的，胎盘植入的几率大吗？剖腹产产中或产后都有可能大出血吗？有无数的担心
医生说:这个现在谁也不知道，到生的时候才知道。
患者说:植入应该是最严重的了吧？
医生说:也不算是吧，正常的破腹产发现了，直接做手术就行，就怕异常的流血没有及时在医院。
患者说:如果出血多，我马上去附近的三甲医院
医生说:嗯
患者说:怎么越想越害怕
医生说:没问题
医生说:也没什么，就是自己注意胎动，注意休息，有异常，及时医院检查不能拖。
患者说:现在17周，都不知道怎么熬到足月
医生说:患者说:我现在还没有胎动，也担心
医生说:再等等
医生说:一般在18周左右会有
患者说:做什么都心不在焉，担惊受怕，比如出门办事，做饭，都会害怕
医生说:那没办法，现在就是放宽心。
患者说:我这情况坐车40-50分钟，甚至一小时可以吗
医生说:不晕车偶尔做一次，一般没事。
患者说:最近有事需要去临近城市，我尽量躺在车里
医生说:嗯
患者说:患者说:借医生吉言
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xd1TORyYNq4njo8j-Fb_kA/
患者说:宫腔残留4x2.5厘米是多大了（女，31岁）
医生说:你好，可以把单子发过来看看么？
患者说:医生说:昨天做的彩超吗？
医生说:最近做过药流还是人流？
患者说:嗯嗯
患者说:药流
医生说:药流后见到胚胎排出了吗？
患者说:您说的掉出来个白色的肉球不知道是不是
患者说:您在忙吗？
医生说:不好意思，刚才处理处理了一个门诊病号。
医生说:叫你久等了。
患者说:没事的
医生说:早期的胚胎。是个白色的球状物。
医生说:医生告诉你怎么办？是清宫还是继续用药？
患者说:就掉出来白色的
医生说:医生的安排是什么？
医生说:清宫还是继续用
医生说:用药物?
患者说:我残留是不是很大
医生说:是残留还是宫腔淤血？很难确定。
医生说:如果是残留，就必须清宫。
患者说:清宫我不想清宫所以我有开点药吃了
患者说:b超不显示吗？
医生说:你吃的什么药？
患者说:他也没说是残留还是宫腔淤
医生说:你吃的什么药？
患者说:我吃的五加生化胶囊和益母草分散片还有产后遂淤胶囊
医生说:好的好的，吃的药物很好
患者说:吃了这些药没见出血
医生说:建议当地药店买暖宫贴。
医生说:贴于内裤外侧
医生说:24小时更换一次。
患者说:你说像我些残留吃药能排出来吗？
医生说:成功的我见过不少
医生说:失败的我也见过不少
患者说:可是我也没有什么征壮
患者说:肚子也不疼
医生说:如果用药五天排不出来
医生说:建议当地医院清宫治疗。
患者说:我都吃两天药了也没有流血是什么个情况
医生说:所以我想建议你用暖宫贴。
医生说:促进子宫复旧和促进子宫排出淤血。
医生说:有时候单纯药物治疗效果欠佳
患者说:好吧！我试试吧！希望有效果
医生说:希望如此，你
医生说:明天抓紧用上暖宫贴。
医生说:好多药店都有卖的。
医生说:加油
患者说:在问您一下暖宫贴买好一点吗？
医生说:效果都差不多。
医生说:只要能买到就可。
医生说:加油

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xV9IA8PqfyohZEDbHE7DmA/
患者说:推迟15天没来大姨妈（女，21岁）
医生说:您好，请问平时月经规律吗？
患者说:去年都准，吃过一次紧急避孕药之后就不准了，有次56天没来，去医院看过，医生给我开了黄体酮胶囊
患者说:现在每次来月经都会推迟两三天或者9天
医生说:请问有没有性生活？采取什么避孕措施？
患者说:医生说:可以排除怀孕不呢？
医生说:末次月经是什么时候来的？
患者说:有，安全套
患者说:患者说:2月22
医生说:建议你去医院看看吧
医生说:看看子宫内膜的厚度，是不是块该来月经了
患者说:验孕棒只有一杠
医生说:嗯，可以排除怀孕目前
患者说:之前照过b超子宫内膜完整
医生说:不是，这次看看内膜有多厚
患者说:我妈说是血气不足，脸上没有什么血色
患者说:好的
医生说:可能是的呢。
医生说:你看看，内膜厚多话可能就快来了的
患者说:那可以不去医院看吗？太贵了
患者说:好的
医生说:可以不去，
医生说:口服黄体酮胶囊5天，如果停药3-7天，就来月经，排除怀孕，反之，如果超过1周，没来月经，就要去看了
患者说:顺其自然吗医生说:这样的事不能急
患者说:黄体酮胶囊不用医院开吗，可能最近一直没来，有点抑郁哈
医生说:心情也会影响的呢
医生说:不用呢，去药店买就可以了呢。
患者说:熬夜也有关吗？
医生说:有关的
医生说:你注意点吧。
患者说:那如果是怀孕的话，吃了黄体酮会不会有影响
医生说:不会的
医生说:这个还有保胎的作用
患者说:嗯嗯
医生说:😘
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wqir2JN1ivQii6n9W7oW4Q/
患者说:3.16号做了无痛人流，25号就没有再留血了。
有事耽误就还没有去医院复查，4.1号开始觉的腰酸啊，4.3号开始一点出血，4.6感觉来月经又不像。不知道怎么回事，这个是4.7号晚上刚鸟试纸。
请问医生，这个是人流后激素不稳定照成？还是代表又怀孕？可是有在流血啊，小腹胀痛类似来月经。我真的不懂，也不知道怎么去医院做检查（女，29岁）患者说:你的意思是怕没有做干净？
医生说:是的
患者说:会不会是又怀孕了？人流后一周有同房，没有措施
患者说:月初时，小便后有擦纸巾有一点红色。昨天就开始有黑褐色的血液，类似月经
患者说:今天就是腰酸，小腹胀痛。感觉月经一样
医生说:先做B超
患者说:这个情况，是做b超还是阴超？之前医生交待人流10天去复查，我没有时间。所以没有复查。3.16到至今
医生说:阴超
患者说:在流血，现在的情况。还可以做阴超？
医生说:可以
患者说:对了，医生还有个情况。就是前几天开始。我就皮肤发痒，类似过敏。
我以为是怀孕造成的早孕初期皮肤过敏
患者说:会是这个原因吗？
患者说:现在买了过敏药，我都没吃。就怕怀孕了医生说:现在B超，做了B超再说，猜测没有意义
患者说:那我现在可以吃过敏药吗？
医生说:明天做完B超再吃吧
患者说:如果是怀孕？这个孩子可以选择要否。还是不建议要的？
患者说:在吗？
患者说:怎么都不理人了
患者说:不想清宫啊，所以问的比较详细，因为已经人流过4次了，而且当时3.16人流后10天后，我试纸测试过，是一条杠杠的。
患者说:一周前，我吃过紧急避孕药。
患者说:好的，明白了。
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3DTGZ4f24Lyg3flEK73FXg/
患者说:胎停育两次一次无胎心胎芽，一次有胎心胎芽后胎停。基本所有检查都做了，却说找不到原因，本人很崩溃。（女，28岁）医生说:你好亲，你妊娠囊查染色体了吗
医生说:稍等一下，亲，我看看结果
患者说:没有呢
患者说:好的
医生说:你去的是正规公立医院查的吗？亲
医生说:你的这种情况最好去省立医院系统检查，优生项目，染色体等等都检查一下
患者说:是的，性激素六项在县医院，其他都在省人民医院
患者说:染色体检查过了
患者说:给您看看
患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:医生说:稍等，亲，患者说:好的
医生说:最后一张是激素水平吗？模模糊糊看不清楚，
医生说:你的结果正常
患者说:是的，打印的时候可能墨水不够了
医生说:没什么事啊，
医生说:你从事什么工作
患者说:老师
医生说:你和你老公从事什么工作，你有孩子吗
患者说:爱人也是老师
医生说:平时压力过大吗？
患者说:没有生育过
患者说:现在还好，带高三时压力比较大
医生说:从你检查结果来看，没有什么异常的，亲
医生说:那你饮食习惯好吗
医生说:孕前服用叶酸片了吗
患者说:提前三个月就开始吃叶酸了，但还是胎停，第二次有胎心胎芽还是胎停
患者说:是不是还有什么检查没做所以没找到原因呢？
医生说:你的胎停原因的确很难找
医生说:我看你查的都挺全了
医生说:你饮食效果呢？
患者说:挺能吃的
患者说:之前比较胖，检查胰岛素高所以减肥少吃点了
医生说:住的房子不是刚装修的，亲
患者说:装修两三年了
医生说:你住进去的时候装修多久，监测甲醛了吗
患者说:没有检测甲醛，住进去的时候装修完三个月后左右，两次都是住进去以后怀孕的
医生说:有可能和这个有关，亲
医生说:我只是根据我的临床经验，亲，新装修的房子流产率胎停率都高于别的
医生说:你检测一下你居住的地方
患者说:好的，还需要做别的检查吗？现在还有必要做甲醛检测吗？
患者说:好的
患者说:感谢您
医生说:我感觉你胎停的外部环境因素大一些
患者说:那要搬家吗？这工程也太大了，但还是感谢您
医生说:你监测了以后再说，亲，因为现在外部环境的影响也是很大的，比如食物，大气污染，还有居住环境，现在不孕不育和胎停率都比以前高了感觉
患者说:是的，真的太感谢您了
医生说:别客气亲，你下次一定做好备孕，从日常住行，饮食习惯开始，相信你可以有自己健康的宝宝，因为你检查结果什么事，再试一下，别灰心
患者说:💝💝医生说:😛
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LX15YuuffD53YBwhTwvoIw/
患者说:医生您好，我目前孕42周0天。我的问题是昨天晚上跟今天留出来的 无色无味像果冻一样粘粘的 水也有一点：  (女)粘粘的东西不是很多，肚子也不会痛
医生说:您好:怀孕后，雌激素高，分泌物多是正常的！
患者说:之前都没有 就昨天晚上跟今天才有
患者说:昨天做B超胎监都正常
医生说:没事，只要不是出血肚子疼就没事
患者说:羊水破了不一定会肚子痛
医生说:不好意思，看成42天了，抱歉
医生说:那应该到医院看看
患者说:预产期超过一个星期了
医生说:是啊，应该到医院住院观察的
患者说:明天去没事吧
医生说:如果离医院不远，最好今天去
医生说:别耽误了
患者说:像果冻一样的是什么啊
医生说:有可能是羊水
患者说:那明天早上去没事吧
患者说:在乡下
患者说:像果冻一样的不是很多
医生说:主要是宫颈粘液栓的可能性大
医生说:快生前会有
医生说:如果没有肚子疼见红，今天晚上先观察，
患者说:噢
医生说:如果看见需要立即就诊
患者说:好
患者说:如果去医院也是等生吧
医生说:对
患者说:如果羊水破了 没有肚子疼见红 等第二天在去医院没事吧
医生说:羊水破了，必须去医院
患者说:但是水不是很多 粘粘的像果冻一样也不多
医生说:这个不好说，羊水有的一开始也是黏黏的水样
医生说:其实安全，建议您今天去医院看看，本身您超一周了
患者说:晚上去不了啊
医生说:那好吧
患者说:今天去医院检查羊水没破 医生手身进去也没有东西留出来
患者说:前天刚刚做的B超 所以医生今天叫我在做一次 我就没有做了 怀孕到今天做了8，9次了，辐射很大就没有做了
医生说:超声辐射不大，该做还是要做的
患者说:可大家都说做多了胎宝宝头脑受不了刺激
患者说:今天没有粘粘的东西了，有点水
医生说:已经去医院了，一切都听医生的安排。
医生说:超声辐射不大
患者说:没去住院
医生说:嗯
患者说:不是羊水破了可以爬山吧
患者说:今天胎心143
医生说:应该不可以爬山，您都是快生的，注意点好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hCtPj9XPLQpwHLjz3ZcCoA/
患者说:排卵期是月经三五天正常吗怀孕几率大吗（女，32岁）
医生说:你好，我不是太明白你说的
医生说:一般来说排卵期在月经中期，但也经常有推迟和提前排卵的。
患者说:月经干净三天排卵了
患者说:一次同房可能怀孕吗
患者说:第三，五天排卵
患者说:这两天才是倒数13天连着试了不排卵
医生说:只要有排卵，卵泡大小达标，就可能怀孕的
患者说:很淡试纸怀孕率高吗
患者说:第二天就很红了
医生说:这个很难说呀，并不是说排卵了就一定能怀，但有排卵就有受孕的机会
医生说:怀孕率还是很高的
患者说:是不是每次排卵期就是月经后三，五天
患者说:连着三个月了都是
患者说:月经前14天前后都不排卵
医生说:基本在月经中期，月经来开始算，第十四五天左右
医生说:那你提前排卵
医生说:没关系
医生说:不用纠结这个
患者说:好的
患者说:以后就在排卵期同房
患者说:怀孕率高
医生说:对的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3dscLYChxXTfypTBNWutqA/
患者说:这两次大姨妈推迟10到20天，大姨妈刚开始白带带血丝然后褐色白带，然后粘稠色深果浆状，下不来拉丝，卫生纸巾上基本没有，上厕所才有点（女，21岁）
医生说:请问以往有无类似症状出现？
患者说:宫颈糜烂比较严重，还有炎症
医生说:现在最新理论认为宫颈糜烂不需要治疗如果有阴道炎可以治疗炎症宫颈糜烂是体内雌激素增高导致的颈管内膜外翻，如果不放心可以做个宫颈癌筛查看看
患者说:有hpv但前两月tct检查正常
医生说:正常的白带应该是乳白色或无色透明，略带腥味或无味；其分泌量、质地受体内雌、孕激素水平高低的影响。
意见建议:
你好；如果白带在色、量、质、味几个方面发生异常变化时，多是因为女性生殖道感染炎症所致，因此，平时生活中，要多注意个人卫生，保持阴部清洁，一旦发现异常白带，应提高警惕，如果白带发黄或黄经色，臭味且伴有外阴瘙痒等症状，多见于宫颈炎、霉菌性阴道炎、滴虫性阴道炎、细菌性阴道炎、宫颈糜烂等妇科炎症的可能，应去正规专业的医院进行相关的妇科检查，诊断病因，对症下药。
医生说:可以化验白带常规看看
患者说:大姨妈是怎么回事呢，之前量也不多到时间不会拖这么长时间，而且量比之前的也少
医生说:最近吃过什么药物吗
医生说:比如紧急避孕药
医生说:有的人排卵前会有蛋清样拉丝透明白带，排卵后这样的白带消失
患者说:没有吃避孕药
医生说:有性生活
患者说:患者说:有
医生说:推迟了查尿妊娠试纸了吗
医生说:没事
患者说:没查过这个
医生说:宫颈糜烂厉害也会导致不规则出血
医生说:最好查尿妊娠试纸看看有没有怀孕的可能性
医生说:药店都有试纸
患者说:上次月经推迟就已经查过怀孕，是没有，
患者说:然后来大姨妈跟现在情况一样
医生说:就是说推迟了然后来了也是量很少几乎没有对吧
患者说:是的
医生说:最彩超了吗
医生说:子宫卵巢有没有明显异常
患者说:彩超没做，好像做了个B超
患者说:但他没给我单子
医生说:有异常吗
患者说:就是说盆腔积液，然后做了抽取
医生说:最近做过妇科手术吗
患者说:上次姨妈前几天说得宫颈糜烂特别严重，然后宫颈硬做不了别的宫颈手术，说给我贴了个什么膜
医生说:这个不影响月经
医生说:你可以查血基础内分泌看看有没有内分泌紊乱
患者说:好的，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/31o01HhTndPUnOwAr-ih5A/
患者说:医生你好，月经很正常，但是月经来的第一天痛经特别厉害，腰也特别痛！是什么原因呢？（女，22岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了?
医生说:每次来月经都会出现这种情况吗？
患者说:每次都会这样
患者说:已经非常久了，以前只是肚子痛，但是现在腰也痛了
医生说:有些女性来月经期间会出现小腹疼痛，腰膝酸软或者乳房胀痛的现象，出现这些现象的原因是因为体内激素水平分泌导致的，月经结束后这些症状会逐渐消失的
医生说:可以喝点红糖水或者益母草颗粒冲剂之类的，如果疼痛的厉害的话可以口服适量止疼片
患者说:经常痛经会不会对怀孕有影响呢？
医生说:这个相对来说没有太大影响的
患者说:需要去检查？
医生说:检查什么
患者说:妇科这些
患者说:这个应该是属于宫寒是吗？
患者说:还有就是每次来月经浑身都会发冷，身体变冷，尤其是小腹
医生说:你好，在吗？
医生说:早上查房所以没有看到你的信息

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GWI9YkEK8aHPR9a05DzFBg/
患者说:我的这个需要做手术吗？宫颈肥大和纳囊（女，32岁）
医生说:你好，宫颈肥大，宫颈纳囊，临床上没有症状，不处理
患者说:需要做手术吗
医生说:不需要的
患者说:我今天检查了，医生喊我交三千元明天手术
医生说:嗯，住院吗？
患者说:没有
医生说:门诊做，那就做吧
患者说:可以吃什么药物有效果
医生说:什么意思？吃什么药？
患者说:不做手术，吃什么药可以消炎
医生说:嗯，你刚才说的医院让交钱做是私立医院吧
患者说:嗯
医生说:刚反应过来，不做手术😓医生说:也不用吃药
医生说:定期复查就行
患者说:县医院检查的是不需要手术
患者说:问题是白带排不出来，里面有脓稠的液体啊！
患者说:可以天天晚上用冲洗液，冲洗里面吗？
医生说:不能，总冲洗会导致阴道菌群失调
医生说:如果还有问题请尽快问，明天需要上班
医生说:现在时间已晚，明早我会第一时间回复您，望谅解

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UTUFuJcNLO7bAZViB-_R4A/
患者说:阴超检查右侧卵巢有5-6个卵泡 双胞胎的几率是多少（女，27岁）医生说:你好，平时月经规律吗？末次月经哪天来的？
患者说:月经正常
医生说:超声显示左卵巢优势卵泡，右侧多个小卵泡，排卵只有左侧优势卵泡能排，其他闭锁
患者说:末次月经3月21日晚上9点左右来的
医生说:双胞胎的几率不大
患者说:哦
患者说:右侧卵泡还会在排吗
医生说:一般不会
患者说:哦
患者说:意思就是没有双胎的可能性
患者说:我昨天排卵日没有去检查
医生说:除非是单卵双胎
医生说:今天可以同房，明天复查
患者说:前天晚上同过房了  怀孕成功率有多少
医生说:昨天排卵，今天再同房也有机会
患者说:单卵双胎的案例多吗
患者说:哦
医生说:多数有遗传因素
患者说:也就是说像我这种情况几率不大
患者说:还在吗   医生
医生说:尿频还是大便频
患者说:尿频
患者说:每次量也不大   每一会就得去一次
医生说:多喝水，可能是泌尿系感染，也可能是排卵期刺激引起
患者说:哦   去的比较频繁都不敢怎么喝水
患者说:泌尿系感染  影响怀孕吗
医生说:一般不会影响

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7PcNQVSAcCrb1KYGWTfxFw/
患者说:先天性肾上腺皮质增生症,发现肾上腺皮质增生症5年，目前，月经乱，经期淋漓不断，有血块，同房未孕（女，21 岁）医生说:请问检查性激素六项没有？
患者说:最近没有 之前是在杭州 回重庆 暂时没看
患者说:您能看肾上腺皮质增生症吗？
医生说:口服强的松多长时间了？
患者说:大概3年左右
患者说:最近一年多 ，看的中医了 慢慢吃中药 强的松就慢慢没吃了
患者说:吃中药 月经月月有  有时经期时间长一点 2-3个月没吃任何药 月经都有来
患者说:就是少 就一两天就没了
医生说:需要检查雄激素水平
患者说:请问你是重庆吗？
医生说:这里是网络平台

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kxxNXVWU7-erKA8N7RkfMg/
患者说:上完厕所用纸擦阴道有血丝 今天有出血 但姨妈快来了不知道是不是 一个月前姨妈最后一天房事过 不过现在没有任何不适感 最近白带多有异味 害怕会不会宫颈炎宫颈糜烂 不知道该怎么办 要吃什么药 好害怕（女，19岁）医生说:您好，末次月经是什么时候来的？
患者说:上个月10号
医生说:平时多长时间来一次月经？规律吗
患者说:基本规律
医生说:有可能月经提前来了，白带是什么性状的，
医生说:有没有同房后白带里面带血丝
患者说:上次同房是一星期前了 同房后没有然后这段时间就昨天上完厕所后擦出来有点出血
患者说:前几天白带黏黏的
医生说:什么颜色，痒不痒
患者说:然后有点异味就和正常不一样的味道感觉
患者说:白色一点点黄吧 就可以搓粉有些 不痒
医生说:可能是阴道炎
医生说:需要用些药
患者说:需要去医院吗
患者说:严重吗
医生说:如果不方便去医院可以先用药，观察一段时间，如果症状不缓解就得去医院做一下全面检查
患者说:那用什么药呢 如果月经来了还能用药吗
医生说:来月经可以吃药，月经干净3天后可以放药
医生说:月经期可以吃替硝唑或者硝呋太尔片
患者说:放药放些什么呢
医生说:保妇康栓
医生说:苦参软膏
医生说:双唑泰泡腾片都可以
患者说:一般多久会有效果吗
医生说:如果对药物敏感，一般2、3天就有效果
患者说:怎么用那个药
医生说:每天晚上睡觉，清洗外阴后，放入阴道内，每次一颗，连续用10天
医生说:停药7天，如果没有来月经，继续用10天，巩固一下

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dKSIWBDhtMonfVeZcN-JHw/
患者说:宫腹腔镜手术后24天测试阳性（女，44岁）
医生说:你好，你测的什么是阳性？
患者说:你您好，早早孕试纸
医生说:你在术后有没有性生活？
患者说:没有
医生说:你为什么要做宫腔镜手术？
患者说:宫外孕
医生说:如果宫外孕手术，在20多天用早孕试纸检测是阳性，这是正常的
患者说:这是怎么回事？
医生说:因为这个时候体内激素还没有完全退去，因此有可能再用早孕试纸检测，还会是阳性。
患者说:但我胸部胀痛
医生说:胸部发涨有可能是快来月经引起来的。
患者说:一般做宫外孕宫腹腔镜手术后多久才是阴性
医生说:一般应该在来一次月经左右吧。
患者说:我今晚测试是两道红杠
患者说:哦哦
医生说:这种情况你可以再来一次，月经过后再测试。
患者说:也就是说我这个月来月经后才会消失
医生说:是的
患者说:我还以为是收手术没做干净的
患者说:有点怕
医生说:不会的
患者说:我七天出院的，出院时血值还九百多
医生说:这个应该会慢慢下降，不可能一下子下来的
患者说:都二十多天了，这两天胸部胀痛，我今天就买了试纸试，没想到是两道红
医生说:手术把你病灶去除，但是化验的是体内激素，不可能病灶去除以后，激素就立马下降，他得需要时间。
患者说:宫腹腔镜手术后一般都会很成功对吗
医生说:是的
医生说:不用客气的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FNpakDITKBWMWTFs8X0s6A/
患者说:人流前两天可以吃小龙虾吗（女，22岁）
医生说:你好 很高兴为你解答问题
医生说:两周清淡饮食
医生说:辛辣刺激性食物不可以吃
患者说:我想9号左右做人流，现在可以吃小龙虾吗？
医生说:现在可以吃啊
患者说:那9号做人流时，不会影响吧？
医生说:是的
患者说:那就行，做完之后多少可以吃啊
医生说:两周
患者说:那现在吃辣的，会不会影响人流后的恢复啊？？？
医生说:不会
医生说:没什么影响

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ob7JtTIMhpznZJxObf-0sg/
患者说:做了输卵管复通手术后多久能做造影（女，33岁）
医生说:你好！最后一次月经哪天来的？
医生说:至少一月后
患者说:上个月29号来的，一般都一个星期干净
患者说:造影检查后一人月后能怀孕吗
患者说:造影检查后一个月能考虑怀孕吗
医生说:一般三个月以后
医生说:你可以通液
患者说:我之前结扎9年了，二月份的时候到医院再次做了输卵管复通手术，出院前一天也做了通液朮，现在可做造影吗？
患者说:一般做通液好，还是造影安全
医生说:通液就行，一般不需要造影了
患者说:哪为何医生让我一个月要去做造影
医生说:养养身子，术后三个月准备怀孕就行
患者说:做了通液多久能考虑怀孕
医生说:一两个月吧
医生说:一般术后三个月～半年内最好
患者说:谢，谢，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tVDxLeoM9uIhPvZ9yFS61w/
患者说:白带小杆菌和球杆菌都是一个十需要治疗吗?（女，39岁）
医生说:你好，有什么症状吗？
医生说:发过来我看看。
医生说:把结果发过来我看看。
患者说:小杆菌十和球杆菌十
患者说:）
患者说:需要治疗吗？可以用什么药
医生说:白带什么颜色，有异味吗？
患者说:有上点异味
患者说:医生说是细菌性阴道炎
患者说:用甲硝锉栓两疗程了
患者说:还要继续用药吗
医生说:哦，有阴道炎。可以洗外阴，阴道放药就可以了。
医生说:问题不大。
患者说:可以用施尔洁|吗
医生说:用2周了，不需要再用药了。
患者说:现在的用哪种药好
医生说:不要经常用洗液洗，那样会使阴道菌群失调反而引起阴道炎。
患者说:一个月用一周是两个疗程了
医生说:一个月用一周就可以。
患者说:甲硝锉栓最多用几疗程
患者说:白带化验没有十才是正常
患者说:现在还有两次项各一个十
医生说:可以不用药。
医生说:甲硝唑栓用3疗程就可以，每月用一次。
患者说:哦
患者说:可以用下施尔洁吗
患者说:医院开的
医生说:可以用也可以不用。用清水洗也行。
患者说:请问喝酸奶可以维持阴道菌环境吗
患者说:内裤需要每天用滴露消毒吗？
医生说:酸奶改善肠道菌群，不会改善阴道菌群平衡。
医生说:不用每天消毒。
患者说:哦
患者说:需要几天消毒一次
患者说:有改善阴道群落的药吗
医生说:1周，平时洗完用开水烫一下，在太阳下晒晒就可以了。
患者说:问题是现在没太阳
患者说:就用开水烫可以吗
医生说:可以。
患者说:哦
患者说:怎样可以改善阴道群
患者说:请再回答一下
医生说:平时注意卫生，少用护垫和卫生巾。不要经常洗阴道里，那样会破坏阴道的正常菌群。
医生说:有炎症时要对症治疗。
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ce8b6vEcHbYAuYkKxcKvzw/
患者说:人流后b超显示有暗区（女，26岁）医生说:你好，很高兴为你回答
医生说:人流后几天了
患者说:17
医生说:还流血吗
患者说:测孕卡上显示2条线。一条比较浅
患者说:不流
患者说:医生说:人流后时间还短，测到弱阳性也正常
患者说:医生还在吗
患者说:我和我老公有同房一次 会怀孕吗？
医生说:什么时候同房的，避孕了吗
患者说:没有避孕，一个礼拜吧
患者说:去医院验血可以吗？
医生说:不能排除怀孕的
患者说:...
患者说:这个时候去医院验个血准吗
医生说:不准
患者说:为什么啊
医生说:人流后测验孕棒弱阳性，血hcg会高于正常，再等等也行
患者说:好的
患者说:一般几天回正常
医生说:一个月后
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zyPqeY8TQ-z5ubooKYzGqQ/
患者说:不小心用手指戳破了处女膜但是一点感觉都没有！,下次同房会不会痛!（女，21岁）
医生说:您好，您当时有没有出血？
患者说:出血了
医生说:您好，一般同房处女膜刚破的时候会有点疼，但是以后只要同房之前润滑比较好一般不会有疼痛的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vieumGm4reKYXZctVUgjpQ/
患者说:掰开阴道口发现里面有许多白色的东西啥原因？第一天看到，就一点点，没在意，后来一大圈都是！豆腐渣样的（男，17岁）
医生说:你好，有没有性生活？痒不痒
患者说:有，很痒
医生说:考虑霉菌性阴道炎，你可以达克宁栓阴道用药，配合红核洗液外洗，方便的话，建议去医院做白带常规检查确定下
患者说:这些东西怎么用啊？在哪买啊？
医生说:一般药店都有的
患者说:我的是阴道最里面一层全部都是白色，感觉要长到外面一层了！
医生说:嗯，就是豆腐渣样白带的
患者说:那那些东西要用多久啊？
患者说:怎样才算好了啊？
医生说:先用7-10天，你要注意，霉菌有传染性的，并且容易复发，治疗期间不要同房，内裤要烫洗，洗后要暴晒，没有症状了，要复查下确定
患者说:有副作用吗？
医生说:外用药副作用很小的
患者说:除了暴晒还有别的方法吗？
医生说:汤洗，不要穿潮湿内裤
患者说:好
医生说:嗯，祝健康幸福，新年快乐
患者说:对了，我是女的，刚刚那个填错了，我才看到患者说:这个药不能用吧？
医生说:嗯，这个知道的
患者说:啊？
患者说:能不能用啊？
医生说:男的怎么能阴道用药呢
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UDoOImgz0cFuWa3bcCXvOw/
患者说:32周双顶径86头围302股骨长57腹围275子宫前壁厚27（女，27岁）医生说:你好!你的末次月经是什么时候？
医生说:请问一下你的个子高吗？
患者说:7月15末次月经时间，我身高158老公175
患者说:孩子的股骨长是不是短啊？头大吗？
医生说:头还可以，股骨有点短

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/384Gd4J3q3DHXOHgvTGeYA/
患者说:我上次月经1月5号。一般三四天完了。我和我老公14或者15号同房一次。内射。没洗澡我就睡了。。和情人这期间好几次都是外射，21号内射一次，我都去洗澡了。请问怀谁的孩子可能性比较大？现在b超显示怀孕8周。（女，29岁）
医生说:你好，按你的描述是你老公的可能性比较大
患者说:但是我和我老公 就同房了一次。
医生说:那你跟你的情人大概是多少号同房的呢？
患者说:不太记得了  17.18.19.20.21应该都会有吧，估计两三天有，但是都是外射，21号有一次内射，我也洗澡去了。
医生说:体外射精是不容易怀孕的，如果彩超提示8周就应该是你老公的可能性大。
医生说:因为你跟你老公同房时间比较早，而且是内射。
医生说:这个只能从你提供的情况来判断，是你老公的可能性比较大。
医生说:如果想要确定到底是谁的，可以叫上两个人去医院里做DNA检测。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Az7oZjTtTYT8HXjTokaJPg/
患者说:三天前吃的紧急避孕药
现在又做了。怎么办，这几天是排卵期（女，28岁）
医生说:你好，超过三天没某效果了。需要加服一次。
患者说:紧急避孕药不能经常吃对吧，我已婚育。也就小产过，怎么办。是吃还是不吃，现在快24小时了。副作用大咋么办才好
医生说:那也比怀孕了再次流产损伤要小。
患者说:昨晚10.点半到现在，快24小时了。我24号下午一点吃过一次金毓婷，一颗那种也是事后12小时吃的。多久有效
医生说:紧急避孕药有效期都是72小时
患者说:好的，我去年在一个月里吃过两次，然后阴道出血，头晕。月经不调。咋么办
患者说:在线等
患者说:我这样的情况还是得吃对吗
医生说:那是药物副作用。以后注意用安全套避孕。建议你服用紧急避孕药补救一下。
患者说:我这情况待会儿吃一颗，成功避孕几率有多大
医生说:一般同房72小时内服用都有效。不要拖得太长
患者说:我生过孩子，也做过人流，还自然流产过，很怕以后不能生孩子了。其实我能不能这次不吃。心存侥幸一回。可是前几天吃过药，也是不能生的
医生说:嗯，那只能看运气啦
患者说:所以还是吃药对不对
医生说:建议吃药。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kXfCDl1xTDU7BgY-tSPw_Q/
患者说:同房十天后验孕棒测试 C区显色T1浅色T2无色 有怀孕的可能吗（女，20岁）
医生说:你好，一把的同房后13天左右检测比较准确。如果是一道杠就是没有怀孕。建议三天后在测一次。
患者说:但T1是浅色 T2无色
医生说:你能发图片过来看一看吗？
医生说:按你的描述就是一道杠，没有怀孕的
医生说:能发张图片过来看一看吗？
患者说:被我扔了 是有C T1 T2 这三个区域
医生说:一般的只有C跟T两个区
医生说:那你注意了是几道杠吗？
患者说:两道 一道很浅
患者说:是不是有刚受孕的可能？因为才10天
医生说:你要是有图片就好说了，我见到的都是两个区域，要是两道考虑怀孕了
医生说:建议明天你去医院抽血化验一下，抽血化验是最准确的。
患者说:嗯
患者说:Hcg有一点点显色
医生说:hcg不是显色，是有数值的。是需要抽血才能化验出来的。
患者说:好
医生说:建议明天去医院抽血化验一下，需要空腹。
患者说:嗯
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vND5yJKANP8RNROpPw_ntw/
医生说:你好，最后一次月经是什么时候？
医生说:从彩超单上看没什么异常
医生说:这是月经第几天做的彩超检查

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7vlH4sA6OglRdE2L2pUqoA/
患者说:云南白药口服说明书跟女朋友爱爱，结果第二天出血了，第三天白带异常了（男，17岁）
医生说:你好，是第一次性生活么？白带什么情况
患者说:嗯能打电话吗
医生说:不好意思，没开通呢
患者说:好吧，第一次性生活，可能男朋友的那个有点大，然后第二天早上起床尿尿就有血是阴道的
患者说:然后第三天就白带异常，内裤都湿了
医生说:有没有异味？痒不痒
医生说:有没有尿急尿频尿痛
患者说:有点痒，剧烈运动小腹有点疼
患者说:我去药店问了情况他给我了一个云南白药口服的那种
患者说:在嘛
患者说:什么情况啊
患者说:在嘛
医生说:不好意思，刚刚有事了
医生说:白带多不多？不运动有没有腹痛？
患者说:剧烈运动小腹有点疼
患者说:尿急尿痛没有
患者说:隔一会会来点
患者说:不多，不运动没有
医生说:出血还多么
患者说:不怎么出了
医生说:也不疼了吧
患者说:什么不疼了
医生说:外阴疼不疼
患者说:出血基本没有了
患者说:外阴是啥
医生说:没什么不适，不需要用药的，注意好卫生就可以了
医生说:就是阴道
患者说:阴道不疼了
患者说:我吃的是云南白药。
医生说:不需要吃的
患者说:不用吃了吗
患者说:那就是没事吧医生
患者说:有什么需要注意的吗
医生说:没什么不适，不需要用药的
医生说:注意好卫生就可以了
患者说:用天天洗澡吗
医生说:嗯，平时每天用温水清洗外阴就可以了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XBLo98ekWQaF_pCZ4vyEAA/
患者说:子宫下垂流出来一大坨东西后子宫又缩回去了什么原因?（女，25岁）
医生说:你好，你现在产后多少天啊？
患者说:17天了
医生说:流出来的东西是分泌物啊
患者说:正在做月子
医生说:分泌物吗
医生说:什么颜色的
患者说:不知道是啥，反正是黑色的
医生说:黑色吧
医生说:褐色的
患者说:褐色血块
医生说:好的 我知道 就是正常恶露 没什么的
医生说:子宫在收缩啊 就会排出这些东西
患者说:我用手伸进去，子宫口是开的，
医生说:还没有恢复好 你试到的应该是宫颈口
医生说:还有 你不可以把手伸进去的
患者说:会不会是清宫没清干净？
医生说:会容易造成产褥期感染的
医生说:清宫？
医生说:不是分娩后吗
患者说:嗯，我清洗的时候
患者说:宝宝畸形五个月流产了
医生说:哦哦 知道了
医生说:那暂时先观察吧没什么的
医生说:还有 下次千万不要再洗阴道里面了
医生说:只需要清洗外阴
患者说:嗯嗯，好的
医生说:嗯嗯
患者说:属于正常现象是吧
医生说:是的
患者说:☺
医生说:😊
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_SFd719kjfas76i9ngvRvg/
患者说:上月5号来的月经26没带套这月能怀孕吗（女，33岁）
医生说:您好：请问平时月经规律吗？
患者说:环取了规律着呢
医生说:有怀孕机率
患者说:7号了么动静会怀孕吗？
医生说:有可能啊
医生说:你明天可以测一个看看
患者说:这怎么算的，从5号来月经算起吗？
医生说:是的
患者说:26号同房的也要从月经起算吗
医生说:末次月经第一天算
患者说:哦，如果没怀孕几号来月经
医生说:5号应该正常来月经啊
患者说:也就是说超了会怀孕
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Uw8Z_ORAzIpgCCSBd8u0uQ/
患者说:离月经期还有13天 阴道出血怎么回事 颜色很红
医生说:你好,请问之前有过这种情况吗？量多吗？
医生说:平时月经都是很规律吗？最后一次月经是几号来的？下一次是20号来月经？
患者说:平时没有任何今天第一次 不怎么规律 但都是推后 我的周期是40天来一次
患者说:量也不全很多
医生说:每次都是40天来一次？上次几月几号来的？
患者说:上个月11号
患者说:差不多都是40天的
医生说:哦这个月应该是21号来？
患者说:嗯。提前了快半个月
医生说:流血几天了？
医生说:有性生活吗？
患者说:就刚刚才有的。最近两天没有性生活
医生说:是性生活后有流血吗？
患者说:不是
患者说:就坐那里流血了的
医生说:有时候有排卵期出血，量不大，也不用特殊处理，按你说的现在应该是危险期
患者说:吓死了。刚生完孩子一年半 还以为是咋了呢
医生说:排卵期周左右是危险期，容易怀孕
医生说:现在还哺乳吗？
医生说:排卵期前后1周左右就是危险期
医生说:容易怀孕
患者说:没有了  10个月就断奶了
医生说:在观察两天，要是排卵期出血一般没有月经量多

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mHs45AuSWha8jLFPQr6AmQ/
患者说:怀孕了，TSH在3.6，孕前甲减，现在药量是5片125ug，该加到多少？（女，24 岁）
医生说:你好，现在怀孕多少周了？
患者说:5周2天
医生说:吃的什么药？
患者说:加衡的促甲状腺素片
医生说:吃多长时间了？
患者说:一年了
医生说:您吃的药一片是多大剂量？
患者说:25ug
医生说:您吃的量不小了，
患者说:可TSH还是升高了
医生说:怀孕前降到正常了吗？
患者说:正常了
患者说:该不该加药量
医生说:一般甲状腺素片最大量是不超过100ug，现在您吃饭125ug了，我建议最好到内分泌科会诊看看怎样调用量，我们毕竟是妇科，需要结合内分泌科看看，别延误了病情
患者说:患者说:患者说:患者说:孕酮下降怎么办
医生说:血hcg升的挺好，怀孕早期孕酮不是主要参考，现在有不舒服症状吗？
患者说:没有
患者说:4月3号bHCG是3500，4月7号bHCG8500,正常嘛
医生说:还可以，但需要结合b超看看，做b超了吗？
患者说:做了，宫内能看到孕囊
患者说:医生说:有卵黄囊吗？b超结果呢？
患者说:我在自己工作的医院做的，没有结果，b超医生就说了看到孕囊了
医生说:哦，可以观察看看以前流产过吗？
患者说:做过一次人流
患者说:没有不舒服，就是干呕
医生说:先观察看看吧
患者说:孕酮低吗？
医生说:怀孕早期孕酮不是主要参考，不是太低，如果持续下降，需要再次结合
医生说:结合b超确诊是否有事
患者说:看到孕囊还是不行吗
医生说:需要有卵黄囊及胎芽波动。
患者说:需要打黄体酮吗？
医生说:建议先观察吧，如果孕酮持续下降再打
患者说:好的
患者说:如果一直是这个数值就不管是吗
医生说:对，需要复查b超，结合b超确定下一步

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8-KsyzOtc_9xjhgXIz-1Xw/
患者说:阴道出血  白带有血丝怎么回事 没有过性生活（女，20岁）
医生说:你好，有可能是排卵期出血。
患者说:就是月经来完，留白带有血  过了几天留阴道出血
患者说:做了分泌物检查。B超  都不是出血的原因
患者说:就是16岁的时候有过手淫。之后留导致月经提前一些，阴道出血 白带异常
患者说:患者说:医生说:你查了分泌物常规，没有问题，应该是问题不大
患者说:他说是一点霉菌感染  让我总清热止痒洗液，克霉唑
患者说:B超呢？
患者说:盆腔积液有事
医生说:彩超提示盆腔积液，一般情况下是炎症引起的。
患者说:跟阴道出血有关系？？？
患者说:她让我用的药，可以嘛？？？
医生说:可以用药。
患者说:为什么手淫以后留导致这些毛病的？？这是什么原因？？
医生说:那是手淫导致炎症。
患者说:阴道出血。白带异常。都跟这个有关系。可是考检查，不足以达到出血？？？？？
患者说:我那个是一点霉菌感染？？
医生说:你不是查有盆腔积液吗，应该药物治疗，盆腔积液好了，可能就没有出血了。
患者说:一点盆腔积液也会导致出血？不是盆腔积液不会导致出血
患者说:我那个是霉菌感染嘛？？？
患者说:？？
医生说:一般情况下不是霉菌感染。
医生说:炎症能导致阴道出血。
患者说:我这个出血事盆腔积液导致的？？？？
患者说:很内分泌有关系嘛？？？
患者说:从这两项看，不会是糜烂  癌吧？？？？
医生说:和内分泌也有关系，一般情况下不会是癌
医生说:一般情况下没有性生活，不会是糜烂。
患者说:不是内分泌失调也会阴道出血？？？
患者说:那我应该如何治疗？？？
患者说:确定不是癌嘛，我很害怕？？
医生说:如果是内分泌引起的，可以查一下激素六项
患者说:意思手淫也会导致内分泌失调？
患者说:如果异常，说明就是内分泌失调导致的？？？？
医生说:是的
患者说:我这个确定不是糜烂，癌吧？？
医生说:确定
患者说:之前喝艾付暖宫丸。一喝就没事了  等下次来完月经又来说流血了
患者说:这是为什么
医生说:每次月经，有8天干净了就没事。
患者说:他就是啥，只从那次手淫以后。滴了几滴血     之后就每次来完月经，就出血 白带异常
患者说:手淫滴血是啥原因？
医生说:是刺激的原因
患者说:这个手淫不会引起癌吧？？？？只有性生活？？
医生说:一般情况下不会
患者说:家里有个姑姑就是癌去时的，她是因为后来一直没管，癌变的。这个不算家族史吧
患者说:主要我现在没有性生活，这些检查我不能做。
医生说:一般不算，算一个例
患者说:为什么就是喝了艾付暖宫丸血就没有了。等下个月来完月经，又出血了，反反复复的？？？？但是只要喝这个药就没事了。
患者说:这是跟什么有关系？？
医生说:只能算手淫导致有炎症
患者说:如果就是有炎症，但是每次月经干净了。四五天又阴道出血了，不管他留没了。这种的话，我可以不管嘛？
患者说:那意思普通炎症也会导致出血？？？
医生说:是的。可以吃宫血宁加妇炎康复片
患者说:从我拍的那两个片看。是什么原因导致的？？
患者说:我可以不管嘛？？？
医生说:就是有点炎症。可以用上面说的药
患者说:这样前前后后四年多了，一直这样。
患者说:是不是只有成家了，才能容易找过原因？
患者说:一般有了性生活，从阴道就可以看出血的原因吧
患者说:我现在用清热止痒洗液，克霉唑。可以嘛？？？？？
医生说:可以再加宫血宁和妇炎康复片
患者说:目前可以不做那个内分泌渐变嘛。。。我可以等到成家，再做其他检查。这期间应该不会有什么事情吧？？？？
患者说:毕竟这都四年多了
医生说:可以。一般情况下不会

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YpSDuCRizlBR47lgGz9_yw/
患者说:3.4号来的月经，3.20号左右同房，到现在还没来月经，之前用早孕试纸测试过，没怀孕。最近俩天一直打嗝恶心想吐，是怀孕吗（女，21岁）
医生说:你好，这两天测小便了吗。
患者说:没有
患者说:6天前测过
医生说:那明天早上再测
医生说:6天前测的不准的哦
患者说:明天早上可以测吗。
医生说:嗯嗯
医生说:可以
医生说:用晨尿更好
患者说:不是没来月经七天以后测比较准吗
医生说:同房后14天就可以测了哦
患者说:会不会是胃炎
患者说:可是我没来月经之前也差不多够14天了
医生说:也可能
医生说:排除哈体院的话。那就是胃不舒服
医生说:胃炎也是可能的
患者说:那我明天测，还是在等三天，月经推迟七天以后
医生说:明天可以测的
患者说:中午也可以册侧吗
医生说:也行 时间放久一点
患者说:就是早上醒来第一次去厕所的时候测是吗
医生说:嗯嗯
医生说:最好
患者说:我昨天嘴里口水不多，今天晚上口水很多，想吐，打嗝
医生说:就是胃不舒服才这样
医生说:所以不行去医院看下排除下也行
患者说:好的。那意思是我明天可以测，不用等月经推迟七天以后，是嘛
医生说:嗯呐 对啦
患者说:好的
医生说:嗯呐

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1ARC-tQJ-8byNWg7xzMnnA/
患者说:7天没来月经,试纸测没怀孕（女，26岁）
医生说:你好，请问平时月经规律吗？
医生说:末次月经是啥时候呢？
患者说:有时候会提前或者延后一两天
患者说:我用记录月经的软件记录的，基本都是准的
医生说:哦。末次月经什么时间？
患者说:上个月1号
医生说:哦，验孕棒不准确，建议抽血化验血绒毛膜促性腺激素看看
患者说:？上个月1号
患者说:试纸不准么？
医生说:试纸不准确
患者说:都说试纸很准的啊
患者说:去医院验血么
患者说:多久能出结果啊
医生说:抽血化验一两个小时就可以出结果
患者说:挂号挂什么
医生说:妇科
患者说:需要做B超什么的呢
医生说:还有点早
患者说:？
患者说:啊啊
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/L9I0Y4oi5Jv6iWXxV5Lj_A/
患者说:您好，我的双胞胎宝宝，在24周三维彩超的时候查出 其中一个宝宝 脐带血流信号缺失，但有胎心， 当时医生什么都没有处理，只让我两星期后复查，
两星期后复查发现宝宝发育滞后2个星期，医生还是要我两星期后复查，回去加强营养，现在28周复查的时候这个小宝发育滞后了一个月，医生让我马上住院，现在医生每天给我打营养针，吸氧。
医生说小宝随时可能停止发育，而且说小宝可能是染色体有问题引起的发育缓慢，要我们考虑要不要做羊水穿刺查查染色体问题。
你们觉得我应该去做这个穿刺检查吗？
之前唐筛，NT，和DNA排畸都是低风险，但医生说DNA对双胞胎没那么准。
医生说:你好！现在怀孕多少天了？
医生说:不要紧张，精神放松
医生说:你的情况在怀孕过程中不能排除小宝宝停止发育可能
医生说:可以做一个染色体检查，但是不能帮助小宝宝发育正常了
医生说:建议按照医生指导，加强营养，吸氧治疗后再复查，注意宝宝胎动情况
医生说:不要担心，羊水穿刺有引起流产可能，发生几率不大的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jjOBYM5nCqlaWkgASIwqOQ/
患者说:宫颈癌概述宮颈癌2期体积4.2x5.4x4Cm，这样大小的恶性肿瘤是否可以手术切割，或是釆取什么措施医疗，患者同时也有糖尿病，血糖在8一12之间。
（女，47岁）
医生说:你好！你有什么辅助检查结果提示一下。
患者说:什么叫辅助检测？
医生说:你是分期||几，如果是||b就不能直接手术
医生说:影像，病理报告
患者说:对，就是
医生说:?
患者说:在医院里，我离那里很远
医生说:奥
医生说:按照你描述的大小，应该先化疗2-3次，然后再评估是否能手术
患者说:我在成都华西也去咨询了一下，说也不能手术，是不是只能放化疗呢？以后可以手术不？
患者说:可是现在巳放化疗3周了
医生说:化疗三次，再评估
医生说:争取能手术治疗比较好
医生说:放疗后手术难度较大
医生说:愈合情况不能确定
患者说:请问3周化疗的时间这么长，对病人有无影响？
医生说:化疗前应该与你有过谈话签字，
医生说:你应该有一定了解
患者说:并且是每天都是输液后再去放疗，周六周日停
医生说:手术后能恢复的还是多数
患者说:好的，那我心里也好过一点了，辛苦医生了哈！
医生说:客气了
医生说:积极乐观点，战胜疾病
医生说:现在治疗手段多，病人愈后也好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/eLGaOimMnAgcF4x1PcQqVg/
患者说:身上一直有白带怎么回事？（女，27岁）
医生说:外阴有没有痛、痒之类的感觉？
医生说:请问白带是什么颜色的？有异味吗
医生说:请问以往有无类似症状出现？
患者说:没有
患者说:前两天是豆腐渣样的我上了几天药好了
医生说:有无性生活？月经什么时候来的？
患者说:但是现在一直有白带，黏黏的
患者说:一直没有同房，昨天同房了，今天下午白带多了
患者说:还有10左右月经就该来了
医生说:痒吗有味没有
患者说:没有
患者说:不痒
医生说:也许子宫附件有炎症了或者有阴道炎了!

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/o9lTHp2tQDB5UD2bkr7osA/
患者说:医生你好，第一次跟男朋友爱爱以后为什么会有黄黄的分泌物？（女，23岁）
医生说:你好，你现在是第一次性生活，保持个人卫生，不一定出现妇科炎症的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/K1yScruLiQr9FYgPWQp9wg/
患者说:宫外孕保守治疗 没出血
保守治疗之前一直有褐色分泌物，偶尔还有红色的血，保守治疗后就只有点点褐色分泌物，感觉要止住了（女，31岁）
医生说:你好因为保守治疗过程中他的血的ｈｃｇ值一直在下降所以说会出现出血
医生说:你这是宫外孕治疗多久了？
患者说:我是觉得我没出血了
患者说:昨天中午才开始吃药
医生说:把你当时检查的ｂ超结果还有血的结果发给我看一下吧
医生说:这个不一定出血的，因为他和hcg的下降情况有关系，绝大多数人会出现这种少量的出血，有的人可能会稍微多一点，但是一般情况下不会超过月经量。
医生说:这个出血不出血，都没有什么太大影响
患者说:我从检查到怀孕，hcg就没上过100，昨天检查上了120，有看到包块，晚上开始喝的药
医生说:喝的是中药还是西药
医生说:你不要太紧张了这个有没有出血和你治疗效果没有什么必然联系
患者说:患者说:医生说:是34点多呀。
医生说:你发的这个报告我看的不是特别清楚，重新发一张清楚的吧。
患者说:不是，这个是20号的
医生说:你把你的检查结果重新发一下吧，看不清楚。
患者说:仝欣
主治医师
郑州大学第三附属医院（河南省妇幼保健院） - 妇产科 妇产科
￥37.00
已支付
2018-04-07 11:08
医生，你好！我月经周期不准，3月10号去医院检查出怀孕，孕酮6点几。hcg13点几，3月14号检查孕酮13点几，hcg72点几，宫内外都没有东西，3月20号肚子痛，出血，到医院急诊，检查孕酮1.73，hcg34.6，阴道彩超宫内外都没有东西，医生说可能自然流产，像经期一样来了7天，3月25日复查hcg26.7。4月4日复查hcg52.6，阴道彩超检测右卵巢旁见1.6*2.4*1.3的稍强回声，内及周边探及血流信号。医生说可能宫外孕，但是太小了，建议保守治疗，开了药方。随后咨询了一下别的医生，医生说我的hcg一直很低，胚胎存活几率很小，建议先不吃药，一周后复查看看，4月6号又去检查，hcg120点几，包块大小1.6*2.0*1.5cm。现在已经在吃中药了，还加了米非司酮一起吃，因为我从3月10号日阴道就一直少量出血直到现在，到现在吃了两次药了，感觉血要止住了，是正常现象吗？
医生说:稍微等一下我需要看一下你发给我的这个情况
患者说:这个是我所有检查的数值，麻烦您看一下
医生说:好的你稍微等一下马上回复你
医生说:这个没事的属于正常的不要紧
患者说:我肚子偶尔左右都会痛
患者说:小腹还会出现憋尿的那种痛
医生说:因为根据你的b超情况，还有hcg的情况来看，确实的结果不是特别高，可能胚胎活性不是特别强，这种情况可以选择药物保守治疗。
患者说:这些都是正常的吗？
医生说:药物保守治疗过程中确实可能会出现出血的情况，也有的人确实不出现这个你不用特别担心注意卫生就可以
医生说:另一个沙盘治疗过程中可能有的人确实会出现隐隐坠坠的不舒服但是应该不会特别疼如果出现那种持续性不能缓解的疼痛的话这种情况是必须来医院的担心破裂了
患者说:那医生我是一直流躺着比较好，还是稍微活动一下呢
医生说:适量活动就行了，尽量不要有大幅度的动作，如果肚子疼的厉害了，或者是出血多了，比月经量多一定要来医院。
患者说:还有就是睡觉的话。我是侧躺还是平躺比较好呢，侧躺我侧哪边比较好？因为是右侧有包块，又躺会不会有什么影响呢？
医生说:这个没有影响的你睡觉的姿势没有影

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yVhsq8F17tLU67-uJz9PUw/
患者说:女, 23岁。上个月14号来的例假 20号同房没有避孕 现在有点反胃 会不会是怀孕了。（女，23岁）
医生说:你好！请问平时月经规律吗？
患者说:不怎么规律
医生说:现在可以用早孕试纸查查
患者说:验孕棒吗
患者说:一般多久会怀孕
医生说:同房十四天后就可以用试纸查出来了
医生说:现在可以查
患者说:好  准吗
医生说:可以
医生说:同房已经18天了
医生说:可能不是怀孕
患者说:冷到了？
医生说:什么意思？
患者说:着凉了？
医生说:嗯
医生说:可能感冒引起的反胃吧
医生说:家里有试纸吗？
患者说:没有  明早买
医生说:好的
医生说:明天试了发给我结果帮你看看
患者说:好
医生说:早点休息吧姑娘
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NKV4OEjMIxrW10SPbLHiJg/
患者说:月经来完后后两天内射会怀孕吗（男，23岁）
医生说:你好，平时月经多少天来一次？
患者说:二月刚来到三月刚来是33天
患者说:？
医生说:好意思 刚才有点忙
医生说:这种情况是不会怀孕的 安全期
患者说:内射了也不会吗
医生说:月经干净两天没有排卵
患者说:是准备要射但是拔了出来估计有一点到里面
患者说:确定不会怀孕吗
医生说:是的，一般不会的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HxdbHb69JQsIP8zH_ZMYkA/
患者说:月经不调吃什么药调理（女，27岁）
医生说:你好！请问月经怎么不调了？
患者说:是的
患者说:延迟退后
医生说:怎么不调，是提前还是错后不来？
医生说:每次都错后吗，一般错后多少天，还是就这次错后了？
患者说:错后
患者说:一直都错后，错后大概8到10这样子
医生说:有多久了，有没有什么诱因？
患者说:3年了；
患者说:没有诱因
医生说:有没有诱因呢，比如人流？
患者说:做了一次人流。
患者说:做了结扎手术。
医生说:是从你这些手术后开始月经错后的吗
患者说:是的
患者说:请问医生我要吃什么调理。
医生说:那是否做过相关检查呢，比如性六项查看一下卵巢功能的？
患者说:有；没什么问题啊
患者说:有什么解决的方法吗？
医生说:如果都没有问题，我建议是可以口服麒麟丸，它有补肾调经的作用，虽然稍微贵点儿，但是效果还是不错的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AMFtYIBgZNK0OPlxWspnMQ/
患者说:产后四个月多，纯母乳，近期出现外阴瘙痒，没有白带，哺乳期能用什么药吗？（女，28岁）
医生说:您好！可以用皮肤科洗洗
医生说:皮肤康洗液
医生说:白带是什么样子的？
患者说:没有白带。
医生说:就是单纯的有点痒？
医生说:那您就先洗洗吧  别用药了
患者说:每次小便后用纸擦后觉得瘙痒明显，还有就是睡觉之前。
医生说:内裤和袜子一定不能一起洗
医生说:嗯  先每天洗洗
患者说:白天没什么感觉。
医生说:嗯  应该不是很严重的问题  不用紧张
患者说:没有，内裤一直都是单独手洗。
患者说:好的，时间有点久所以担心。
医生说:嗯 先洗洗  
没有效果就去检查白带常规看看
医生说:皮肤康可以坐浴10到15分钟  效果应该会更好
患者说:好的，明天去买瓶回来试试。
医生说:嗯嗯好的！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/I6Kq9C8GDDHNihHvuEHlLw/
患者说:你好,医生,我近一年月经经常不准时,我也没怀孕,不知道为什么月经越来越不准时,上一年,去医院照过B超,医生说我不知道的什么低,要我打激素,我不敢打激素,后来去大黄体酮针,来了,一个月,还是来得不准时…（女，26岁）
医生说:你好，你这种情况月经不调觉大多数人激素水平是有问题的，你去年的时候查激素水平了吗？
医生说:把去年的检查结果发给我一下吧
医生说:还有就是你去年就是查过激素水平之后也没有用药治疗就吃了一次黄体酮，后面再也没治疗过是吧？
患者说:患者说:后来看了中医,吃了差不多一个月得中药,还是没什么效果,月经一直没来,后来又去打黄体酮针,现在又迟了大半个月还没来,我还不敢去医院看
医生说:你这个技术水平应该是有多囊卵巢的情况呀
医生说:激素水平应该是有多囊卵巢的情况，没有告诉你吗？
患者说:这个我不清楚
医生说:因为根据你发给我的这个结果来看你的黄体生成素和卵泡刺激素的比值大于二这种情况的话是有多囊卵巢的趋势的
医生说:这也就是为什么你月经不规律的
医生说:你查的那个ｂ超结果呢发给我看一下
患者说:去医院看了一次,医生叫我去药店买女金片吃,吃了也没有效果
医生说:你那个是中成的药物如果你要是说月经已经有一年不规律了而且激素水平查的是这种情况其实应该用药进行调
医生说:但是吃中成药效果可能没有想象中的那么好，也没有起效那么快。
患者说:医生说:这个看着是没有什么太大问题也看不到卵泡的情
医生说:我主要是想看一下有没有多囊卵巢的趋势
医生说:因为根据激素水平来看应该是有这种趋势的
医生说:你之前医生有让你用什么药吗？你记得名称吗？
医生说:我觉得他应该是看到你的激素水平了才建议你用激素类的药物
医生说:因为如果诊断为多囊卵巢的话，这种情况确实是需要用激素类的药物进行调理。
患者说:女金片
医生说:如果诊断为多囊卵巢了，你月经也挺规律的，没有什么其他不舒服啊，可以不用，但是由于你现在月经不太规律，而且激素水平也确实提示多囊卵巢这种情况应该的。
医生说:不是你不是说上一年去医院照个b超，医生说我不知道什么，然后让你用激素你不是没用啊
医生说:然后让你用激素你不是没用啊
医生说:我是想问你当时要你用的是什么激素
患者说:没有用
医生说:然后你还需要告诉我一下你这个激素水平是什么时候查的
医生说:有一年了吗
患者说:差不多一年了
医生说:如果要是说超过三个月了，这种情况我建议你来例假的时候再查一个激素水平，看一看，看看现在的激素水平情况，如果要是说你这是三个月之内的，那么你这种情况80%以上是有多囊卵巢的，这种情况的。
患者说:什么是多囊卵巢
医生说:多囊卵巢是一种内分泌疾病，主要表现为月经不调毛发增多，然后b超上表现为有许多未成熟的小卵泡，然后激素水平表现为黄体生成素与卵泡刺激素的比值大于二。
医生说:部分患者会伴有雄激素升高
医生说:根据你发给我的检查结果来看你的黄体生成素和卵泡雌激素的这个比值高于二，而且月经不调通过这两个可以初步的判断多囊卵巢的可能性很大。
患者说:应该要怎样治疗
患者说:我平时饮食清淡,不知道为什么突然月经不调
医生说:这种情况如果诊断为多囊卵巢的话，肯定是需要用激素调理的，所以我才建议你最好是来例假的时候再测一个激素水平，看看，如果确定还是有多囊卵巢的趋势，那么你就需要用达英三五进行治疗。
患者说:问题是月经迟迟不来
患者说:我想去打针,又不敢打,怕伤身
医生说:你上次例假是什么时候来的？
医生说:你这种情况先别打黄体酮的，因为你用了黄体酮之后他一定程度上会影响你激素的水平。
医生说:如果可以我建议你先做个ｂ超看一看看看内膜的厚度如果内膜厚度可以的话就暂时等一等等它自然来例假的时候去查激素水平
患者说:上一次来是2月14号
医生说:按正常来说差不多应该快来例假了我建议你先等一等看一看吧
患者说:现在这种情况,我是不是很难怀孕啊
患者说:我每天都很紧张,每天都想着这个事情
医生说:对你这种情况肯定怀孕要比别人要难些因为你月经不规律的话排卵就不规律激素水平不好的话也不利于怀孕
医生说:但是这个你也不用太紧张因为你这是一年前的结果所以说你先查一下今年的结果看一看如果确实是有问题那么咱们针对问题进行正规的治疗觉大多数人经过调理之后都可以恢复的
患者说:要等月经来才能去医院照B超吗？
医生说:不是的，你现在就可以去做b超，看看子宫内膜厚度。
患者说:好的,有空我去医院照
患者说:是不是影响了子宫？
医生说:你这种情况我个人建议你等正常来例假的时候查一下激素水平，看一看，如果确实还是有问题的话，那我就吃药进行调理。
医生说:长期的激素水平不好确实一定程度会影响子宫但是绝大多数是没事的
患者说:根据上一年的激素六项,我的激素水平是不是有问题？
医生说:是的
医生说:根据你去年的激素水平来看是有多囊卵巢的情况的但是这个时间有点长了所以我建议你再查一下看一看
医生说:客气了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/N1DQNIsAKfcKIfa2kRXMNw/
患者说:近几个月的近期不正常，三月十八号那个了，带了套套，现在四月七号了，怎么还没来大姨妈？害怕～（女，19岁）医生说:你好！请问你末次月经是什么时间来的？
患者说:三月三号
医生说:有没有乳房胀、恶心的感觉？
患者说:我以前每次来姨妈前都会有乳房胀痛的，恶心到不会
医生说:建议明天上午化验晨尿看看是否怀孕了。
患者说:我近几个月，月经不是特别正常，有时候三十多天来一次，有时候二十七八天，有一次四十五天
医生说:但是去年12月后基本正常。化验一下小便放心点。
患者说:那会不会是最近压力大或者熬夜造成的？
医生说:也有可能。
医生说:有时寒冷刺激、精神紧张、心情不好、熬夜劳累等会引起月经异常。
患者说:有什么催经的方法么
医生说:明天上午化验小便后，如果没有怀孕的话可以口服黄体酮催经治疗。
患者说:验孕棒吗
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/s_S4YeQhMsNpZQDEz9RJ0w/
患者说:怎么配合服用避孕药对女性的影响最小（女，19岁）
医生说:你好，你吃的是什么避孕药？紧急的吗？
患者说:没吃，我只是想问哪个避孕药副作用最小
医生说:紧急避孕药吗？
患者说:嗯
医生说:所有的紧急避孕药的副作用差不多都一样的
患者说:需要配合什么吃吗？
医生说:不需要
医生说:服用前后2个小时需要空腹
患者说:我听说可以配合维生素e
医生说:不用
患者说:好吧
医生说:那个纯属药店销售人员忽悠

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wDtDpzQbu5umaCitSEbBWA/
患者说:感染了HPV39和58.59.66怎么办（女，39岁）
医生说:你好，你现在有什么症状吗？
医生说:做没做过宫颈TCT（宫颈液基薄层细胞）筛查
患者说:患者说:医生说:医生给您开药治疗了吗？
医生说:TCT提示炎症，没有宫颈病变，只是HPV感染，阴道局部抗病毒治疗（如干扰素阴道用药），治疗3个月，停药3个月再复查
医生说:以后每年定期复查hpv和tct
患者说:可以打预防针吗？
医生说:你现在有hpv感染，不建议再打hpv疫苗
医生说:hpv疫苗即使打了，以后也需要定期复查hpv和tct

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-EhthLPr01jhMGvmLP5UGg/
患者说:在体外射精会怀孕吗,没进去（女，19岁）
医生说:你好很高兴为你解答！
医生说:在排卵期吗？
医生说:性生活没进入阴道？
患者说:我昨天做爱了，然后进去了，但是射在了外面，我上个月15号来的大姨妈，会怀孕吗
患者说:进去就出来了，然后好一会才射精
医生说:日常月经规律吗？大概多少天来次月经？
患者说:规律
医生说:多少天？
患者说:周期都是28天或者30天
患者说:？？
患者说:昨天就进去了一点点
医生说:怀孕几率不大
患者说:嗯嗯那就好
医生说:一没内射二到安全期了
医生说:好的
患者说:嗯嗯
医生说:嗯
患者说:插到阴道里了也没事吗
患者说:？？
医生说:对
患者说:但是是在体外射精
医生说:到安全期了
医生说:没事的，不用过于紧张
患者说:嗯嗯
医生说:好的
医生说:早点休息吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/w5NotABJ1QGIb4rrPqrB2A/
患者说:月经前几天都是咖啡色（女，38岁）
医生说:你好，请问从有咖啡色到月经彻底干净，一共要几天时间？
患者说:十天左右
医生说:好的，请问近期有没有做过妇科的体检呢？
患者说:咖啡色一个星期才正常来
患者说:我是上环之后才出现这种现象的
医生说:好的，请问是什么时候上环的呢？
患者说:做了B超都好的
患者说:一月份
医生说:好的，做了b超环位置都是好的对吧？
患者说:这之前也上过一次环也是这样
患者说:是的
医生说:好的，上环是有可能引起这样经前出血的，如果没有觉得同房疼痛，总的月经量没增多，需要环来避孕，是可以不用处理的
患者说:我吃了一个月的益母草和乌鸡白凤丸
医生说:吃药期间出血好点吗？
患者说:没有什了不舒服，只是这时间太久了
患者说:就是来一点点咖啡色的一个星期才正常来月经，觉得很不好
患者说:我是月经干净了吃
患者说:但是刚上完环那个月来月经没这种情况，来就正常来了
医生说:好的，这样子多半还是上环引起的，可以考虑试着吃一个月口服避孕药看看会不会好一些，如果好一些，可以连着吃三个月
医生说:吃21天停7天这样
医生说:吃妈富隆或者达英35都可以的
患者说:我现在上环了，还吃药吗
医生说:吃药是为了调整内分泌和内膜，看看出血能不能好一点，如果可以，连吃三个月可以调整好女性的内分泌系统
患者说:这个不是出血，就一点咖啡色，一个星期这样才正常来
医生说:咖啡色就是陈旧的血液
医生说:用药也是为了确认是不是内分泌方面的问题引起的出血
患者说:哦
患者说:除了避孕药，还有什么其他药可以吃
医生说:嗯嗯，如果用药了还是一点没改善，就不再用避孕药了
医生说:主要是靠这个
患者说:就是瘀血对不
医生说:怎么说呢，陈旧的血液和瘀血也不一样，出血很少，就可能这样老是褐色的
患者说:我不太想吃避孕药才上环的，现在又要吃避孕药
医生说:如果吃药有效，连吃三个周期了可以停药的啊，不是要一直吃的
患者说:是，之后就是褐色的了
患者说:三个周期，是三个星期吗
医生说:三个周期是三个月经周期啊
患者说:哦
医生说:先吃21天，如果有效，再吃2个21天
患者说:好久啊
患者说:21天是什么避孕药
患者说:月经干净后吃的吗
医生说:妈富隆 达英35都可以，月经第5天开始吃
患者说:我现在能算几天呢，褐色的来了三天了
患者说:一点点的
医生说:从出血多的第五天开始吃
患者说:正常出血一般三天这样
医生说:是的，按第一天出血和平时月经一样算第一天
患者说:医生内分泌分方面的没有其它药了吗
患者说:好，知道了
医生说:补佳乐和黄体酮，吃人工周期，比较麻烦，不如直接吃妈富隆哦
患者说:就是那些时间长是吧
患者说:黄体酮就可以吃是吧
医生说:不是的，补佳乐和黄体酮吃的比较麻烦，容易吃错，和妈富隆作用是一样的
医生说:不能光吃黄体酮哦
患者说:是不是也是要月经完了之后吃
患者说:那两个要一起吃
医生说:是补佳乐先吃，第12天开始加吃黄体酮，一起吃到第21天

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3yy1D38OLBHZ2hLaheRQSg/
患者说:右阴唇疼还粘内裤、这两天开始的（女，25岁）？
医生说:你好，请问这种情况多长时间了？
患者说:三四天
患者说:问题严重吗
医生说:考虑是局部炎症
患者说:怎么处理
医生说:建议每天用温开水清洗外阴
患者说:需要什么药
医生说:建议温开水清洗后局部涂抹红霉素软膏
患者说:需要塞什么药吗
患者说:服用什么药吗
患者说:家里没有明天涂抹会不会有事
医生说:可以的，建议用温开水清洗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/u9fD5AdW9w33LIYEezoBOw/
患者说:您好，一个月多一点，没来大姨妈，怀孕应该是不存在的，因为在最后一次同房之后一个月还来了一次呢，（就是一月份同的房二月份来了姨妈三月没来）然后，这两天又同房，但没避孕，想问一下，想用试纸测一下，是吃了药测好还是不吃药测（女，18岁）
医生说:你好，现在测太早了，要性生活后10-15天才可以测的
患者说:您好，主要是想测之前那个是怎么回事
患者说:那这次吃了药之后，
医生说:哪个？
患者说:如果这个月还没来，这个怀孕算上次还是这次的呢
患者说:就是，上个月，三月份没来姨妈
医生说:上次月经的量和平时一样啊
医生说:吗
患者说:来了两次
医生说:什么意思呢，说一下具体日期
患者说:一月份最后一次同房，正常避孕了，二月份来了两次大姨妈，三月份没来，现在四月份，这两天同过房
医生说:两次量怎么样
患者说:然后害怕是怀孕，想测试，但是这两天同房并未避孕，所以想问，假如我明早测，这次没避孕会不会影响测试结果，如果明天吃了药后天测，会不会影响呢？
患者说:两次量差不多，一直不是很多
医生说:不会有影响的
医生说:考虑如果怀孕不是之前的
医生说:如果怀孕是不是之前的做彩超就可以比较出来的
患者说:那就是，喝了药不会影响是吗？
患者说:那我还想问一下，如果没怀孕，是不是因为避孕药吃的可能有点多造成月经不调
医生说:避孕药多数会影响月经的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dZSVaUvK9YMekJGYQlTe9Q/
患者说:你好，我大概3月20感冒，期间吃了感冒药跟鼻炎药，然后这次月经只隔了半个月就来了，来的时候刺痛，现在是第七天，还有点褐色的分泌物，平时都只是5.6天就干净了，想知道是不是因为吃感冒药影响了（女，23岁）
医生说:你好，吃的什么感冒药？
患者说:清开灵胶囊，维c银翘片，仙利特鼻炎药，感冒灵颗粒
医生说:没用关系
医生说:这些药都不影响月经的
患者说:可是这次月经很不正常哦
患者说:现在已经三天褐色分泌物，没有性生活
患者说:距离上次月经结束才半个月就又来了一次
医生说:排卵期吗 最近
医生说:可能是排卵期出血
患者说:3.31来姨妈
患者说:今天第八天
医生说:哦哦 暂时先观察吧 可能是排卵期出血
医生说:或者是月经回潮
医生说:这些情况都是正常的
医生说:一般出血不超过一周

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/83zNPauAQJOvUvDGpXyssA/
患者说:打完胎第四天，小肚子疼，打完胎到现在没有出血（女，40岁）
医生说:你好，请问你是药流还是人工流产的？
患者说:人流
患者说:年龄是19
医生说:现在吃什么药
患者说:新生化颗粒，桂枝茯苓丸，
医生说:再加个头孢片
患者说:头孢也在吃
医生说:那可以了
医生说:腹痛严重吗
患者说:那肚子疼这个怎么办，是正常的吗
患者说:疼了有半个小时到一个小时吧
医生说:考虑还是炎症，按时吃头孢
医生说:如果很疼的话需要复查彩超
患者说:那现在这种有一点疼就没关系是吗
医生说:嗯轻微问题不大的
患者说:轻微的是属于正常的？
患者说:我也没有出血
医生说:轻微的话是没什么问题的，属于正常，一周时候复查彩超看看吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uYpAb_UC1Lxw9uaOdohXKQ/
患者说:帮我看一下我这阴道口怎么回事（女，25岁）医生说:你好外阴有没有痛、痒之类的感觉？
患者说:会有
医生说:你好！你这种情况有多久了呢？可以发张清楚点的图片看看吗？
患者说:我又细菌性阴道炎
医生说:图片看着比较模糊
患者说:现在每天都在用药
医生说:用的什么药呢？
患者说:这个还不清楚么
医生说:白带是什么样的啊
患者说:康复保栓和桂枝茯苓丸
患者说:脓性
医生说:有没有效果呢？
患者说:患者说:有效果，白带没那么多了，
患者说:我是想问我阴道口这么多疙瘩是什么
医生说:这样的情况多久了呀
医生说:做过什么检查吗？
患者说:没有
医生说:还是那个图片吧，像素太低，发过来图片模糊
患者说:生完孩子20天有左右就这样了，开始没注意有这么多，现在快两个月了
医生说:阴道炎有多久啦？
医生说:外阴新生物的诊断包括很多，需要医生查体、辅助检查甚至病理活检等才能综合判断。临床常见的包括：外阴毛囊炎、外阴脂肪粒、尖锐湿疣、假性湿疣、扁平疣等。
医生说:可以查一下HPV病毒
患者说:生孩子之前都是正常的，没这么多肉，阴道炎是上个月十五号查出来的
医生说:排除一下假性湿疣
患者说:应该不是性病吧，我只有我老公自己
医生说:需要检查一下看看
医生说:假性湿疣，是阴道炎症刺激引起的，建议患者查白带常规后根据结果用药治疗。阴道炎症控制住湿疣就会逐渐缓解的
患者说:湿疣能消失么
医生说:如果是炎症造成的可以消失的
患者说:我现在用的药就是上次去医院医生给开的，感觉用了白带少很多
医生说:用药几天了呢？
患者说:一个多星期
患者说:之前里面不痒，最近两天痒，刚才看就发现这样
医生说:建议可以先用温水洗洗外阴，保持外阴清洁卫生，勤换内裤，穿透气性好的衣裤，不要穿紧身衣。避免摩擦
患者说:现在每天都洗，
患者说:也用药
医生说:继续使用
患者说:药还有三粒
医生说:继续用
患者说:最近两天才痒的
医生说:估计是分泌物刺激造成的
患者说:白天蹲厕外阴有点痛感
患者说:那我那个就是因为痒才起的疙瘩？
医生说:可以抹点红霉素软膏试试
医生说:可能的
患者说:红霉素抹阴道里么？
医生说:阴道口处就可以
患者说:以为晚上用药会流出我都每天都用卫生巾
患者说:白天用护垫
患者说:昨天才开始白天不用
患者说:我的疙瘩感觉在阴道里
患者说:图片看起来应该不是尖锐湿疣吧
医生说:保持外阴清洁卫生

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/eOP8qI4W9SGAKdQYcqCx_A/
患者说:宫颈炎用药后下面痒怎么办（女，27岁）
医生说:你好，白带是什么颜色、质地的？有异味吗？
患者说:像水一样流出来
患者说:没有异味
医生说:好的，只是用药，没有做宫颈leep吧？
医生说:之前查过白带常规吗？请问用了哪些药呢？
患者说:做了彩超，还做了那个贴片！说是宫颈炎，开了药用了以后下面特痒
医生说:白带常规查没查？
患者说:没有
医生说:好的，请把门诊病历拍照发给我看看
医生说:外阴痒，多半是阴道炎引起的，所以想看看你之前做的检查结果和用药情况

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2xTWDPrZkLC7gZ9kAHBm9w/
患者说:去医院做缩阴手术多少钱大约（女，18岁）
医生说:你好，很高兴为你解答。
患者说:想问一下缩阴手术价格
医生说:你好，建议你到正规的公立医院，医院的级别不同，收费标准也不同。
患者说:我今天去的协和医院
患者说:让我做没必要的检查
患者说:就是想大体了解一下
患者说:避免被骗
医生说:你好，一般也就大几百左右。
患者说:不是2000左右吗
医生说:你好，医院的级别不同，收费标准也不同。只要去正规的公立医院就可以。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2HYPmV3IFGbUUj0HYWuY_A/
患者说:吃了紧急避孕药过几天还能吃醋酸甲羟孕酮片吗（女，21岁）
医生说:你好，请问月经是什么时候来的？
医生说:为什么要吃孕激素呢。
患者说:这个月姨妈26号来
医生说:吃了紧急避孕药，停药一个星期左右会激素撤退性的出血。
患者说:要提前来姨妈
医生说:对，吃了紧急避孕药，月经可能会提前来。
医生说:你再吃了孕激素可能导致月经失调。
患者说:医生说吃哪个五天姨妈是提前来，吃10天是延迟，本来要去外面玩，所以准备了，医生说是12号开始吃，距离现在还有五天，要紧吗
医生说:几号吃的紧急避孕药呢？
患者说:今天中午
医生说:我个人觉得你最好不要再吃。这两种都是激素。副作用也很大。出去玩，来月经就来月经吧。能有多大影响呢。月经失调很难处理的。患者说:吃紧急避孕药的话也是可以起到姨妈提前作用吗
医生说:吃紧急避孕药，停药一个星期月经就会来。患者说:什么…哪个就一颗的啊，什么叫做停药一星期，你的意思我今天吃了一周后就会来吗
医生说:是的。
医生说:你今天吃药再等一个星期，可能会激素撤退性的出血。也就是相当于来了一次月经。
患者说:那我26号的姨妈还会来吗
医生说:如果停药一个星期后出血了，26号的姨妈就不会再来了。
患者说:反正没有出血，是不是26号的姨妈还会来，当时我吃哪个药还有效果吗？两者副作用大吗
医生说:两个药都会引起月经失调。副作用很大的。我觉得你就先不要吃这个药比较安全。等一个星期之后看有没有出血。
患者说:我吃哪个药也是再5天后，吃了还会有效果吗，还能提前吗，医生说12号开始吃，18号左右就来了
医生说:我是觉得我说的话你不信的话，你可以问一下给你开药那个医生看看他要不要你喝？你说你才喝了紧急避孕药？
医生说:大概14号左右会出血。
医生说:你观察一下。孕激素喝了，你月经会不会提前，我也不敢跟你保证。
患者说:医生，我不是不信你。因为如果14号没来，那14号开始吃就来不及了，因为要去海边玩，所以会很尴尬…所以我这才请教你，12号如果吃的话还有效果吗，还是你建议我14号开始吃
医生说:那你就12号开始吃吧。14号可能月经就会来了。患者说:医生，这样没问题吗
医生说:因为你太想去海边玩，那没办法哟。患者说:哈哈哈，因为团已经报好了，哪个药也是家人给我买的。
医生说:好的，那你就喝吧。患者说:如果14号来了，我就停哪个药对吗
医生说:对呀！14号来了，你还喝那个药干啥呀？患者说:因为我以前吃过，一周后没来姨妈！所以你不要见怪。
医生说:难怪，但是喝这个药，有的时候出，有的时候不出。患者说:好的还是非常感谢你替我解答，月经失调的几率大吗
医生说:非常有可能。但也不是绝对的。避孕药的副作用很大，不能把它作为常规的避孕方法。最好的避孕方法就是全程避孕套的。患者说:知道了，但是上次吃已经快一年了，隔的时候很久
医生说:那就好。医生说:一个月服药不能超过2次
患者说:不是频繁吃的，所以请你给我点安心医生说:好的，宝贝。早点休息吧。
患者说:别太晚了
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GUFNGlnMVwwkn0MCe0vGDQ/
患者说:今天做的输卵管造影，一年未孕，后面是继续促排吗（女，27岁）（女，27岁）医生说:你好，你月经规律吗？
患者说:之前一直不规律
医生说:怎么不规律
医生说:性激素六项做过吗
患者说:患者说:医生说:你月经怎么不规律
患者说:推迟
患者说:痛
医生说:痛经是吗
医生说:Ca125查过吗
患者说:这是什么
医生说:这个是查你痛经的原因的，看看有没有子宫内膜异位症，若严重的话也影响你怀孕的
患者说:哦
患者说:这是做什么检查
医生说:抽血
患者说:好吧
患者说:这个可以如何治疗呢
医生说:止痛化癥片
医生说:如果你怀孕的话，会让这个病减轻或者消失的
患者说:就是没怀孕啊
医生说:你同房多久没有怀孕
患者说:一年了
医生说:输卵管是通的吗
医生说:你老公有没有查过精液常规
患者说:查过了
患者说:患者说:这个就是今天检查的输卵管检查
医生说:你丈夫精液常规呢
患者说:70％
患者说:正常
患者说:输卵管检查写的什么啊
医生说:他这个字也是简直了，我只能看懂第二行
患者说:好吧
患者说:通吗
医生说:你做造影的时候疼吗
医生说:疼的厉害吗
患者说:没什么感觉
医生说:还是通的
患者说:只是有点胀
医生说:胀是正常的
医生说:你查一下封闭抗体吧
患者说:是不是就是下一步检查免疫啊
医生说:精液常规70%是什么意思
医生说:是的
患者说:好的
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/t75bWbJrWRDF_yrHQ2o23g/
患者说:一号来完姨妈，前天有血，然后昨天和今天又有，每次檫的时候也有，以前都是只有血丝，这个月不知道为什么血多了，然后看上去白带都是血白带（女，19岁）
医生说:你好，很高兴为您服务。
医生说:上次月经几号来的呀
患者说:二月二十二号来的
医生说:平时月经多少天来一次？
患者说:八天左右
医生说:平时月经比较规律的话，现在应该到排卵期了
医生说:排卵期会有少量出血，一般出血量不多，可表现为褐色分泌物或者白带有血丝的。
医生说:观察看看，应该是有排卵期出血的
患者说:不规律，差距在三四天的样子
患者说:不是白带有血，而且白带已经是血白带了
医生说:观察看看，应该在排卵期的
医生说:排卵期出血，一般持续3到5天的，你观察看看，如果出血多或者持续时间长了，那就不是排卵期出血的。
患者说:好的
医生说:好吧
患者说:那请问我做过彩超子宫和附件都没问题，那是不是就不是子宫附件的问题
医生说:做彩超，子宫和附件都正常，那可能应该就是排卵期出血的呀。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4W9mlmmpam3YrIrerVXQxA/
患者说:宫口松了还有多久会生（女，25岁）
医生说:你好！你现在怀孕多少周了？
医生说:您好。你是第一胎还是第二胎？
医生说:你的预产期是什么时候?
医生说:身体有症状了吗？
医生说:分泌物多？
医生说:腹疼！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nISHEBr_-eqBeUuQeFg_JQ/
患者说:怀孕三个摔了下,屁股有点疼,老想上厕所,（女，22岁）
医生说:你好，这种情况多长时间？
医生说:摔跤后B超检查了吗
患者说:今天刚摔的，没有检查
医生说:做个B超检查看看吧
患者说:这会左边肚子有点疼
医生说:急诊看，做个B超检查
医生说:看看胎儿目前好不好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-IvcDi0XJ_8udphE_Gy_Xw/
患者说:月经经常提前或推迟两三天  月经前两天是红色后几天发黑  这样会影响怀孕吗（女，23岁）
医生说:你好。只要月经规律，有成熟卵泡排出，不影响怀孕
患者说:月经黑色要吃什么
医生说:不要受凉，可以熬点姜汤加红糖喝，热敷小腹看看

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bcyp7GwuG14N_LbcWqYtDw/
患者说:1月20号左右来了月经，2月份没来，这个月就这2天来了一点点，超级少，几乎没有那种，怎么回事（女，29岁）
医生说:你好，请问有没有性生活呢？
患者说:2月份过年的时候有
患者说:就这个月月经不准
患者说:最近一直在备孕
医生说:您好，有性生活的话，月经量非常少，也得排出怀孕引起的
患者说:怀孕会引起这个吗？
患者说:月经推迟，然后量非常少
医生说:怀孕早期是有可能少量出血的
医生说:所以一定先用早孕试纸试试
患者说:我测了，没怀
患者说:难道要多测几次吗？
医生说:不用的，同房后14天就可以测出来
患者说:我都是晚上测的
医生说:可以明天早上再测一下看看
患者说:好
患者说:这个有可能是怀孕引起的对吗？
医生说:嗯呢，有可能是怀孕引起的
医生说:如果确定不是怀孕，那么就是月经推迟加月经量少，最好去医院做个B超看看内膜厚度
患者说:好
患者说:这个会影响怀孕吗？
医生说:如果每个月月经都不规律的话，怀孕几率是会降低的
医生说:需要进一步检查，比如查激素六项
患者说:没有，前3个月月经都非常准
患者说:就这个月这样
医生说:那也有可能是怀孕引起或者饮食作息不规律，压力太大等引起
患者说:额，有希望，又没希望
医生说:可以明天早上先用早孕试纸试试，如果确实不是怀孕，再去医院做个B超看看

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Aj7HLWUcXJq9KF9spu24wg/
患者说:医生你好，我的月经已经快两个月没来了，没有过性生活，上次来时是1.7号，2月初有来的迹象，不过当天去吃了火锅之后到现在都没有来过了，今天颧骨处长了好多痘痘，不知道是过敏还是内分泌失调，医生您看这是门分泌失调造成的吗（女，20岁）医生说:您好，很高兴为您解答，有内分泌失调可能
医生说:建议您查一下激素六项

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EteYWSygE7BvkVRCpegfew/
患者说:备孕吃胎盘片什么好处（女，26岁）
医生说:没啥好处，你这个吃法挺奇怪的，备孕吃叶酸就行了，其他的不需要吃
患者说:你好
医生说:你好
患者说:我前几天去医院医生说排卵小怎么办
医生说:定期复查
医生说:又不是卵泡一直那么点
医生说:人家都是长得
患者说:今天去查又没有了
医生说:要么萎缩要么拍了
医生说:卵泡都是周期变化的，没有一个具体的数字
患者说:哦
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3AuMoouh2-99zTQhICeJPA/
患者说:最后一次同房到现在半个月了,HCG才57,会是宫外孕吗（女，31岁）
医生说:你好，平时月经多少天来一次呢？
患者说:一般30天周期，现在已经推迟了六天了
医生说:孕酮多少
患者说:11月份吃过紧急避孕药，12月份推迟了五天，后天三个月都是正常的
医生说:现在的数值有可能是生化妊娠。
患者说:刚刚测的57点几
医生说:嗯，有可能怀孕生化了
医生说:现在有出血吗？
患者说:生化妊娠是什么意思
患者说:没有
医生说:根据你的情况，很快你就会出血，这次出血就相当于一次月经
医生说:生化妊娠就是怀孕后，受精卵着床后自然淘汰了。
患者说:需要清宫吗
患者说:会不会是宫外孕呢？
医生说:不需要
患者说:会不会出现大出血呢？
医生说:不会，不要紧张
患者说:我现在需要注意些什么呢？
医生说:不需要注意什么
患者说:刚从医院回来，医生让我十天后再去检查
患者说:说是怀孕时间太短了，
医生说:再复查一下hcg。
医生说:怀孕15天，嗯，hcg不能这么低
患者说:基本排除宫外孕的可能了是吗
医生说:可以这么理解。那你现在决定好了吗？到底要还是不要？
患者说:不要啊
医生说:那你一周后去医院复查彩超就可以了。
患者说:不是生化了吗更不好要了啊
医生说:嗯，如果在这段期间内肚子疼，阴道出血和月经一样多，那就有可能自己流产了了啊
医生说:你不是生化
患者说:如果不出血就是宫内孕了是吗
医生说:你现在孕酮比较低，有可能会先兆流产。
患者说:您刚刚不是说我这是生化吗
医生说:哦不好意思。
患者说:如果不自行出血流产就要清宫了是吗
医生说:是的，你hcg低有可能生化，如果过两天有出血，这就是一次月经就流产掉了
医生说:出血和月经一样多
患者说:以您的经验看我这不可能是宫外孕的是吗
医生说:宫外孕一般不会这么低。
患者说:我能做点什么帮助它自行流产吗
医生说:你不需要做什么
患者说:不太想清宫
患者说:或者现在吃药能行吗
医生说:你现在的情况不需要吃药，观察就可以，不用太紧张
医生说:不用客气，你现在没什么大问题，不需要治疗，只需要观察，不用紧张

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BeVSVCI9t3id2Zz0Hjk7jA/
患者说:月经推迟四天没有怀孕做爱就流血不做就没有（女，22岁）
医生说:你好，如果每次同房后都出血的话，就需要去医院检查一下宫颈了
患者说:你好
患者说:我上个月20号吃了避孕药
患者说:我上个月经是30号来的，这个月推迟了
医生说:您好，紧急避孕药容易引起月经不调的，请问上次月经是2.30还是1.30呢
患者说:最近几天和老公做就会流血，老公看着怕，我以为是月经来了，可是只要不做它就不来！
患者说:一月30
患者说:我连着喝了三天红糖水，没用
医生说:请问出血多吗？
患者说:用试纸测了，也没怀孕啊！
医生说:目前的话最好是去医院做个B超看看内膜厚度，并检查一下宫颈
患者说:不多
患者说:我有宫颈糜烂的
医生说:宫颈糜烂的话，是容易引起同房后出血的，现在最好去医院做个B超，并检查一下宫颈
患者说:有时候会觉得小腹痛
患者说:有没有什么办法能让它马上来月经？
医生说:因为有同房后出血，最好先去检查一下
医生说:如果不想去医院的话，可以吃几天益母草颗粒
患者说:说怀孕要14天才测得出来像我这种出血的状态应该不会怀孕的吧
患者说:嗯嗯
医生说:出血也有可能是怀孕引起的哦
医生说:月经推迟首先得用早孕试纸试试
患者说:试过了，没有怀孕
医生说:如果确定不是怀孕，而且不想去医院，可以先吃几天益母草颗粒催一下
患者说:还有其他的催经的药么？
患者说:我喝了益母草没用嘛！
医生说:你好，其他的就是黄体酮胶囊，黄体酮胶囊一次2粒，一天2次，连续6天，停药后来月经
患者说:嗯嗯，行，我试试
医生说:嗯呢！有问题可以再问我

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BeOrEBOMSzI6Yan4ZbIPrg/
患者说:大夫我是下巴长痘，月经不好，皮肤科让我吃我是下巴长痘，月经闭经，皮肤科开了丹参酮胶囊，复方甘草酸苷，我是舌头黄不知道咋回事，妇科说还是吃中药不吃激素的，让吃红花逍遥片，在这里咨询后，说，有多囊趋势应该吃达英35，我该怎么吃药呢（女，25岁）医生说:你好，请问你最后一次月经是什么时候？
患者说:2月份和3月份都做了
患者说:上个月，吃黄体酮来了
患者说:性激素总不来月经，去查的
患者说:b超3月中旬，后用黄体酮，20多号来了月经
患者说:不是，以前好几个没来，查的
患者说:查完了用黄体酮
患者说:大夫，那我还吃丹参酮吗吃了1个半月，现在还有些出疙瘩，红花吃了有效果，气顺多了，但舌头还黄
患者说:复方甘草酸苷，加味逍遥丸，红花是不是都是治疗肝的啊
患者说:大夫，舌头为啥黄，跟爱生气有关系吗
患者说:天天吃3种药感觉胃好像不是特舒服，我现在光吃达英，能治疗痘痘吗
医生说:肝火旺的时候会有黄苔，达英对痤疮有治疗作用。
患者说:大夫，吃达英时还用吃红花逍遥片吗
医生说:可以的，中西医结合治疗效果会更好的
医生说:本次诊疗服务24小时内有效，您有不明白的问题可以随时咨询。
患者说:大夫，不好意思，还想问下，我这个情况严重吗，吃达英能调理好吗，几个月后断了达英，月经能恢复吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/B6wsiQELH-zfgebbrMEhKA/
患者说:我16天卵泡监测，左侧2.1×2.1，右侧2.2×2.1我以为要排了。也安排了！之后出去玩了几天，今天19天小腹坠疼，我又去监测，结果左侧3.0×2.3的囊性回声，右侧2.2×1.2还有个1.9×1.8。。这是怎么回事呢。搞不懂了。我有囊肿吗还是怎么的，（女，26岁）
医生说:你好，你最后一次月经是什么时候？
医生说:你好左侧考虑没有排卵形成黄体了
医生说:右侧不好说感觉小点了
患者说:最后一次月经20号，月经很准时。30天
医生说:你好
医生说:如果没有受孕建议下次月经干净后复查超声
患者说:我今天还安排吗一次吗？
医生说:正常生活就行

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SLooyQ7RDH-WFTzefWVP9w/
患者说:验孕棒一个杠可能怀孕吗，月经规矩，但是上次只来了一天月经。（女，17岁）
医生说:你好.月经推迟几天了?
医生说:您好，一个证明没怀孕！
医生说:二个一样！才是怀孕的！
医生说:服过什么药物吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ubWceP44kmcG7sbEnXXuBQ/
患者说:测不出怀孕又不来例假（男，25岁）
医生说:您好，月经推迟几天了？
患者说:月经推迟18
医生说:那么属于月经不调了。
医生说:可以逍遥丸调理下
医生说:必要时彩超检查下，黄体酮调经
患者说:在吗？
医生说:回复你了
医生说:没有看到吗？
患者说:我周一去做B超医生说子宫内膜已经增厚到11.9了。
患者说:然后也在备孕
医生说:那么一周内可以月经来潮。
患者说:我用试纸一直都是白板。排卵试纸却一直呈弱阳
医生说:没有怀孕呀。属于月经不调。
患者说:到现在已经一周了，也没来
患者说:我想问一下。子宫内膜增厚除了要来月经和怀孕有其他可能吗
医生说:早孕试验阴性，排除怀孕了。
医生说:就是属于月经不调了
医生说:都超过18天，可以调经了。
患者说:那子宫内膜增厚是什么情况
医生说:就是说你目前可能慢慢要月经来潮了。
医生说:正常情况下内膜老早要增厚了，你是月经不调，造成内膜增厚慢。
医生说:月经再不来，用黄体酮催经吧。
患者说:我看网上说正常来月经子宫内膜层厚到12左右就应该会来是真的吗？
医生说:月经来潮前内膜厚度12-15mm之间。
患者说:我用排卵试纸测这6天都是弱阳正常吗
患者说:有的时候用早孕测要使劲使劲看才能看见一个灰色的杠 刚才我测又是白板了
医生说:你这个属于月经不调，我反复告知了，超过那么多天，如果怀孕，早检查出来了。
医生说:目前我晚饭了，有需要留言。
医生说:不放心，可以做个血hcg，如果血检阴性，那么就可以完全不是怀孕。调经治疗吧。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EsDt7-sOWLvqH8c2R-D2lA/
患者说:您好！宫颈锥切两个月同房了，里面疼怎么办？（女，40岁）医生说:可以去医院做个妇科检查，看问题
患者说:我去医院检查了，做内检的时候疼的受不了，医生说我太疼看不见伤口处，让我下个月去复查
医生说:那就再次复查吧
患者说:在这期间，我需要用药吗？
医生说:不用，注意卫生
患者说:不用药，会不会有炎症？
医生说:平时注意卫生就可以，因为阴道本身有自己的保护环境

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fObilzKvyv3Yv1kGF8dF8w/
患者说:月经推迟两天没来，今天测试了一下一块钱买的试纸（男，21岁）医生说:您好，从图片上看是怀孕了
患者说:为什么一条红一条浅呢，这个准确吗
患者说:这是下午测试的
患者说:早上准确率是不是高点？
医生说:这个比较准确的，一般是早晨化验更准确的
患者说:嗯，那这么说是怀孕了吗医生
患者说:接下来该怎么做
患者说:我想要
医生说:这是怀孕的
患者说:最晚一次同房是三月十一号
患者说:我随后再买一个好点的试纸早上在测一下
医生说:好的
患者说:我应该注意什么呢医生
医生说:可以吃叶酸片，注意休息，加强营养
患者说:嗯，打胎对身体不好吧
医生说:对
患者说:嗯，现在如果不要的话吃药就行了吗？
医生说:需要在月经错后10天左右再做超声检查，如果超声检查看到宫内有孕囊了才可以做吃药或做流产的
患者说:嗯。不管是吃药还是流产都对身体有伤害是吗医生
医生说:是的
患者说:嗯。应该是怀孕了吧
患者说:这说明
患者说:过两天我再早晨测一下
患者说:怀孕多久就不能吃药了医生？
患者说:还有什么是宫内孕，什么是宫外孕啊。
患者说:医生能给我好好讲解一下吗
患者说:我缺乏这方面的知识
医生说:这是怀孕了，怀孕49天内可以吃流产药
医生说:宫外孕就是受精卵没有到宫腔内生长，受精卵长在子宫腔外了
患者说:嗯，好的医生，
患者说:我还需要在测试吗
患者说:毕竟这是一块钱的试纸
患者说:担心他的准确性
患者说:我再买个好点的试纸测测
医生说:如果不放心可以再试试
患者说:好的，接着观察对吗
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6CqcmFbs8VL-ljmcbscNkw/
患者说:我3月份8号来的月经,请问31号和4月2号5号6号都同房了会不会怀孕啊（女，24岁）
医生说:你好，平时月经规律吗？
患者说:不规律
医生说:同房有采取措施吗？
患者说:我从昨天到现在吃东西都吐
医生说:一般多久来一次月经呢？
患者说:今晚吃的饭都吐出来了
医生说:同房没有采取避孕措施，有怀孕的可能
患者说:没有采取避孕措施
医生说:3.8号未次月经，今天4.7号，早孕反应一般不会这么早出现的
患者说:哦
医生说:对，是的
患者说:我会不会怀孕啊？？
患者说:是怀孕了吗？
医生说:建议月经推迟7~10天再测早孕比较准，太早测不到的
患者说:好
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KR25lhuLeonqy8wjKUN9kw/
患者说:吃了避孕药怎么可能怀孕呢（女，20岁）
医生说:您好，是吃了紧急避孕药吗？
患者说:是的
患者说:吃了两次一个月
医生说:紧急避孕药是事后避孕药，有1%左右失败率

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hNRCw23Msv-svyhoDN3JwA/
患者说:姨妈提前来，而且有暗黑色的淤血，小腹有点疼（女，23岁）
医生说:您好，可能受凉，熬夜，吃刺激的食物等引起！
医生说:可喝红糖水！暖暖宫！
医生说:同时喝益母草颗粒化解下！
医生说:请放心！不会有大问题的！
患者说:我上个月也提前，这次更加提前就20天差不多
患者说:然后胸里面有一小块肿的东西，是不是一身的毛病啊
医生说:您好，如此情况！可等月经干净后！去公立医院妇科！做B超查下子宫的情况！
医生说:可知月经异常的原因！
患者说:请问这种检查是怎么检查的，
医生说:您好，去公立医院！挂妇科门诊！把目前的身体，月经情况！介绍给面诊医生！
医生说:即可！
患者说:口头说就好了吗，会不会需要看那个部位？
医生说:是的！
患者说:，和男朋友发生了那个，然后姨妈就来了，姨妈提前和这个有关吗
患者说:胸里有一个小块，问题大吗
医生说:没关系的！
患者说:胸的呢？问题严重吗
医生说:一般情况下月经期后胸部症状就会好的
医生说:放松心情别紧张啊，可以先观察下看看有没有缓解

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2V2etfljC0eRTsurrksnSw/
患者说:从生完二胎以后，月经不准，下面时常瘙痒难耐，以前一直都有，但是是从生要完孩子开始加重的，我想问问大夫是怎么回事（女，37岁）
医生说:白带过吗？月经怎么不准？二胎后多久了？
患者说:有过白带，刨完二胎以后就有，就是一个月没来月经
医生说:白带多吗？
医生说:剖宫产多久了
医生说:母乳喂养？
患者说:两年半了，是母乳喂养
医生说:现在月经怎么不准？
患者说:推迟一个月没来了
患者说:白带不多
医生说:不会怀孕吗？自己测过吗？
患者说:现在每天都涨肚，排气
医生说:您能回答我的问题吗？
医生说:您现在不是解决月经问题吗？
患者说:今天测得，没怀孕
医生说:平时多久来一次月经？
医生说:经常这样吗？
患者说:总是不准
患者说:经常这样
医生说:做过检查吗？
医生说:彩超，
医生说:内分泌
患者说:做了内分泌
医生说:结果呢？
患者说:但是结果还没有下来呢
医生说:哦，那还是得等结果
医生说:可能跟你排卵不好
医生说:没有关系
医生说:应该的
患者说:大夫，我再问问您，我为什么吃东西的时候，经常噎住，总是恶心是怎么回事
医生说:这个可能跟消化道有关系
医生说:食道，胃肠
医生说:如果不是怀孕，应该跟妇科没有太大关系
医生说:没关系
