https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UJenAVYWpagWiOGbEBNn_Q/
患者说:跳蚤咬反反复复怎么办（女，23岁）医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
医生说:可以用杀虫剂在居住处喷洒
医生说:皮肤上外擦丹皮酚乳膏
医生说:可以用炉甘石洗剂每瓶100毫升加庆大霉素注射液4只摇匀后外擦
患者说:这是被跳蚤咬的吗
患者说:已经一星期了
医生说:有可能是
医生说:看上去是被虫子叮咬引起的
患者说:拿药吃了，也涂药了，前几天好了，现在又有了，
患者说:而且很痒
医生说:把虫子清除了，不接触过敏物质就不会发作
患者说:我被子有拿出去晒，然后房间也有用喷雾剂杀虫
医生说:保持通风
医生说:有小动物吗
患者说:我好像也没有吃什么过敏物质，哦，老家有一条狗，但我没有触摸
患者说:而且老家也有用喷雾杀虫
医生说:小动物也有可能对它身上的皮毛及虫子过敏
患者说:那我现在该怎么治疗，你说的那些我都有做
医生说:你是否在特殊生理期（如怀孕、哺乳等），有无药物、食物等过敏；有无其他疾病?以便为你提供准确的诊疗建议。
患者说:我是不是不要去老家，有小动物的地方就会好点？
患者说:没有
患者说:就是来姨妈了
患者说:不能吃什么呢，酸奶，茶，什么都应该可以吃吧，
医生说:不用去老家
医生说:是不是现在居住环境有过敏的东西
医生说:如家具，装修的
医生说:是新房子吗
患者说:没有吧，我感觉没什么呀，过敏的东西比如什么呢
患者说:不是的
医生说:或发作皮疹之前短期内有新添置的物品吗
患者说:哦，我前天有刷油漆，不过不会是那个吧
医生说:也有可能
患者说:那估计是吧，其他都是一样没有变
医生说:治疗用药同上
患者说:怎么弄呢
患者说:我三月中旬是季节性皮炎，后面好了又被跳蚤咬
患者说:真是苦不堪言
医生说:患者说:好不容易吃了药涂了药膏好了，这几天又痒了
医生说:治疗期间不吃或尽量少吃辛辣腥发食物，如辣椒，海鲜鱼虾，螃蟹，蘑菇，酒，咖啡，牛肉等
医生说:反复发作可以用调节免疫药物，如复方甘草酸酐
患者说:好，那我明天去买
患者说:应该会好点了吧
医生说:好的
患者说:像这种体质是不是免疫力低导致
医生说:反复发作的，有可能
患者说:那就你说的吃那个药可以提高人体免疫力吗
医生说:有一定作用
患者说:有木有更好点的呢？
医生说:不要熬夜，熬夜有损抵抗力
患者说:好的，还有吗医生医生说:转移因子，玉屏风颗粒，这些因人而异，有的对一种效果好
患者说:还有我腿上都会留疤，这个该怎么去除呢
医生说:一般一段时间以后会慢慢消退
医生说:如果有色素沉着可以擦氢醌乳膏
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xp7N84NC6cafl-nohxcS_A/
患者说:过敏输液后导致脸部浮肿怎样快速消肿（男，27岁）医生说:您好，非常有幸帮您解答，具体是什么药物呢
患者说:我最近过敏输液后，脸部浮肿
，怎么快速消肿
医生说:建议用黄芪泡水
医生说:喝
医生说:利水消肿
患者说:还有我经常过敏，一个月好几次，都要输液才可以好，每次过敏就是脸部发红发痒发肿，每次都是脸上过敏，身上一点也没有过敏，这到底是什么原因
患者说:是什么药可以消肿吗
医生说:黄芪
医生说:中药
医生说:考虑还是过敏有关
患者说:这样怎么可以可以控制过敏
医生说:辣椒牛肉羊肉狗肉鱼虾海鲜米酒啤酒烧酒菠萝芒果荔枝桂圆等上火的食物不吃或者少吃
医生说:加强抵抗力
医生说:不要熬夜
患者说:哦
医生说:是的
患者说:真的想不明白，为什么我过敏只是脸上过敏，身上没有
医生说:脸上护肤品尽量用舒敏类的
患者说:怎么提高免疫力，我也在吃提高免疫力的药
医生说:不要乱用护肤品，破坏皮肤屏障功能
医生说:11点前睡觉
患者说:什么是舒敏类的
医生说:雅漾，理肤泉等
患者说:还有什么好的吗
医生说:按我的建议进行处理就可以
医生说:请您不要有心理负担
患者说:是不是用哪种修复皮肤的，敏感肌肤可以用的都可以
医生说:我建议用雅漾，理肤泉等药妆品牌
医生说:您可以百度了解一下
患者说:我反反复复过敏太严重了，有时候都会乱想
患者说:好的
医生说:不需要有心理负担
医生说:小问题可以解决的
医生说:早点休息吧
患者说:我等哈查下
医生说:以后不要这么晚睡了
医生说:对皮肤不好
患者说:反反复复过敏都花了两万三了，都还是这样
医生说:都花了什么钱了？
医生说:怎么花了这么多？
医生说:到正规医院去哦
患者说:还是一样反反复复，过敏源也查过，也打了脱敏治疗，打了十多针，后来过敏严重脸肿，医生建议我不打了，好了在打，可惜我感觉打了没效果
医生说:不需要的
患者说:就是来来回回医院买药坐车，
医生说:现在脸肿就用黄芪泡水喝
医生说:哪有这么复杂
医生说:只是个简单的过敏而已
医生说:按我的建议进行处理
医生说:您明白了吗
患者说:这是正规医院，成都的皮肤科，开始医生给我开盐酸肾上腺素敷脸，敷了好多，后来才知道那是有激素的
医生说:？
医生说:外敷？
医生说:有什么作用
医生说:治标不治本
患者说:没次过敏很严重，发红发痒发肿，心里就好乱想，每天都睡不着
医生说:您就按我的建议
医生说:会好的
医生说:乖
医生说:听话
患者说:嗯嗯敷脸
医生说:这个没有什么作用
医生说:好吗
患者说:还有就是我现在皮肤角质层太薄，输液导致脸都变形了
医生说:所以给您说平时用雅漾等修复
医生说:现在脸肿用黄芪泡水喝
患者说:好的
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bSStdjT94WYlJKYxmM2MAQ/
患者说:虱子怎么彻底去除？酒精洗头可以吗（女，8岁）
医生说:你好，不要用酒精洗头
医生说:可以用中药百部30g水煎外洗
患者说:可以用啤酒洗吗
患者说:还有醋，那个效果好
医生说:按我上面说的用，你说的这些效果不佳
患者说:刚发现孩子头上长了虱子，明天早上就想给她洗，孩子头发有点长，不太好处理
患者说:那个中药要去大药房，家里也没有啊
医生说:你说的这些都不杀虫呀，如果实在不方便还是用醋洗吧，但是效果不知道～酒精啤酒是不能洗的
患者说:看着不多，用醋能杀死虱子吗
患者说:好的
患者说:她的头也不脏啊！怎么会生虱子呢
医生说:你说的这些都不杀虫呀，如果实在不方便还是用醋洗吧，但是效果不知道～酒精啤酒是不能洗的～
医生说:勤洗头发，
医生说:保持干净卫生
患者说:嗯
患者说:头几天刚给她拉了直

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ze-EERuNneH8Zo8wMGSAkg/
患者说:粉瘤引流后两年了伤口还是痒 抓还有点疼 下面摸着还有两个小鼓包 是没做干净吗（男，31岁）医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
患者说:快两年了 没有不舒服就是偶尔痒 抓还有点疼
患者说:主要下面感染的地方还有两个小鼓包 就怕没做干净
医生说:你的这个情况考虑是瘢痕疙瘩。
医生说:建议你可以外用疤痕止痒软化软膏
患者说:怎么那么长时间还不好呢
医生说:这个就是比较顽固且易复发大
患者说:那需要在做手术吗
医生说:不需要的
医生说:医生说:这个药要多去其他医院里面或者药店问一问。
患者说:好的 不是当初没做干净就好了 就怕在开刀
医生说:不是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/B0POHct3UUXT9w7_uwQTCg/
患者说:我脚痒，有水泡，脚疼。干（男，46岁）医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
患者说:你好
患者说:几个月
医生说:痒不痒啊
患者说:痒
医生说:考虑是足癣
医生说:建议你可以外用萘替芬酮康唑乳膏和肤痔清软膏
医生说:避免辛辣刺激食物
患者说:怎么治
患者说:不是脚气吗？
医生说:就是脚气
患者说:怎么办
医生说:用用我告诉你的药
患者说:能行吗？
医生说:可以的
患者说:我想快点好
医生说:嗯
患者说:拿什么药可以泡脚
医生说:不需要泡脚的
患者说:两个药膏都用吗？
患者说:哦
医生说:是的
患者说:你看我发的图片没
患者说:两个可以一起用吗？
医生说:一起用的
患者说:药店有你说的药吗？
医生说:有的
患者说:哦，药效怎么样
患者说:现用那个
医生说:先用哪一个都可以的。
患者说:两个都要抹吗？
医生说:是的
患者说:你看我的脚严重吗？
医生说:不严重的
患者说:图片你看了
医生说:看到了
患者说:哦
患者说:我看起来好严重
患者说:有的人说要花几千块钱
医生说:先用用我告诉你的药
医生说:外用三周

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/v7G7MlVp-Xeu7nLeIGSAPg/
患者说:皮肤湿疹，抹了药膏之后有黑色素沉淀，有什么药可以美白吗（女，30岁）
医生说:你好，有图片看一下吗？
患者说:医生说:早先是什么？
患者说:藓一样的吧
患者说:现在皮肤平了，但发黑
患者说:几年了，颜色一直没褪
医生说:色素沉着能自己恢复，只是时间特别长，
医生说:那你确认是色素沉着吗？如果几年了，可能就不是了。
患者说:以前那里有块藓，我忘记抹什么药了，皮肤摸起来和正常的一样，但就是那块发黑
医生说:估计是激素软膏吧，要留色素沉着的
患者说:这个有办法变白吗
医生说:你先需要检查清楚再说
患者说:就是色素沉着吧
医生说:如果是，早该恢复了
患者说:我皮肤恢复比较差，蚊子咬了都会变黑好久的
医生说:那你现在不要刺激它，啥也不搽。口服维生素C,E
患者说:我现在每天在吃善存的综合维生素，可以吗
医生说:可以的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/T3g2ULZulvsOJ6TiiebHAw/
患者说:胸部中间下面长了一颗小黑色痘痘,挤出来白色的。膏体怎么办?会不会感染?可以用牙膏消炎吗？起来，挤了后就没那么黑了。(不知道为什么照片上传不了。)（女，12岁）
医生说:你好，有图片看一下吗？
医生说:其他地方还有类似的痘痘吗
医生说:你好！这种情况多久了？
患者说:图片上传不了
医生说:哦哦，不要用牙膏消炎可以外用百多邦软膏
患者说:没有，只有一个痘痘
患者说:几个月了
医生说:嗯嗯，可以外用百多邦软膏或者红霉素软膏都可以
患者说:请问有没有事啊？这是什么
医生说:因为没有图片，只能根据你说的情况考虑是毛囊炎，可以外用上面说的软膏
医生说:如果不放心，建议去医院面诊～更准确
患者说:请问可以洗澡吗？
患者说:上面说上传失败
医生说:如果炎症不厉害是可以洗的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UDymARjxiNH2AyHmuRhL8w/
患者说:孩子腿上突然起了一片疙瘩白色突起,痒,过会儿会消退，其他地方又会起（男，3岁）医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
患者说:今天早上起了一点，以为有蚊子，晚上睡着了突然起了
患者说:没看到有什么异常，前几天感冒发烧，还没好利索，有点流鼻涕咳嗽
医生说:孩子的这个情况考虑是过敏引起的荨麻疹。
医生说:可以口服西替利嗪糖浆和荆肤止痒颗粒
患者说:还有什么注意的吗
医生说:避免鱼虾等海鲜
患者说:好的，感谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-2gogkiOL3EmMZTJNq0NpQ/
患者说:后背起湿疹晚上睡觉可以压着（女，21岁）
医生说:你好，湿疹这种情况有多长时间了？
患者说:昨天早上开始的
患者说:背上长了湿疹睡觉只能侧着睡吗
医生说:方便把病变部位的照片发过来看看吗
医生说:有破皮出水吗
患者说:好的
患者说:没有
医生说:好
患者说:医生说:尽量不压迫
患者说:就是不能仰躺睡觉吗
患者说:这是湿疹吧？
医生说:看上去像是
医生说:疼痛明显吗
患者说:不疼
医生说:看上去是湿疹
患者说:那晚上睡觉能盖被子吗
医生说:可以
患者说:或者说是不是就只能侧躺着睡觉
患者说:怕捂着
医生说:可以侧着睡
医生说:平躺睡问题一般是很大
患者说:如果平躺睡 会压破吗
医生说:一般不会
患者说:湿疹如果不管了可不可以自行愈合哦？
医生说:有的可以
医生说:有的可能会加重
患者说:有推荐的药膏吗
患者说:一般多久能恢复原状哦
医生说:用过哪些药物呢
患者说:皮炎平
患者说:就昨天涂了一今天没用
医生说:可以擦
患者说:好的
医生说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/M_kxydPVYsiinnft5HMH3w/
医生说:你好，看图片应该是毛囊炎
患者说:感觉也像，刚刚例假走
患者说:抹点百多邦吗？
医生说:这种情况一般不用治疗
患者说:有点像咱们平时脸上那种白疙瘩，青春期豆豆
医生说:自己会消下去
医生说:就是粉刺
患者说:是不是火大的过
患者说:是不是和例假有关系
医生说:有关系
医生说:可能是卫生巾捂的
患者说:嗯嗯
医生说:对

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yl5t5rrSp35-NBaFwYYwCw/
患者说:女生3周9个月前晚身上有小红点点，说很痒，昨晚感觉就变得很大颗粒，感觉里面有点黄。不懂这是什么（女，3岁）医生说:你好，身体其他部位也有吗？
医生说:以前可起过？
患者说:背上，肚子上，肩膀有一颗
患者说:图片是背上
患者说:肚子上也有几颗
医生说:可用过什么药？
患者说:药膏
患者说:应极膏
医生说:看看疙瘩上可有小点或小水泡？
患者说:霸方的牌子
患者说:水泡没发现
患者说:你可看的到我刚刚发的照片，提问的时候的
患者说:这是第一次
医生说:是丘疹性荨麻疹，它是与环境相关的皮肤过敏性反应。建议你:口服氯雷他定，局部外用炉甘石洗剂和皮炎平，交替使用。注意:衣、被全部换洗掉，家里环境处理一下。
患者说:可以上幼儿园吧，应该不会传染
患者说:吧
医生说:不传染

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/APlI45mvzYADqrNtQH8BbQ/
患者说:请问医生，大腿内侧这是什么纹，有一段时间了！（男，21岁）医生说:像这样有多久？以前出现过吗？
患者说:以前没有，
患者说:大概有个把月吧
患者说:没注意
患者说:医生还在吗？
医生说:看图片应该是膨胀纹
医生说:这种情况原因不是很清楚，对身体没有影响
医生说:不用治疗
医生说:有的说与胖有关
患者说:那会不会消失呢？
医生说:一般不会消下去
医生说:慢慢会变成皮肤颜色
患者说:消不下去了吗？
患者说:然后就与皮肤颜色一致了呗？
医生说:还能看出来
患者说:好
医生说:希望能够帮助到你

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pxN0uHl4TTFblT1dZgU3LA/
患者说:这个是尖锐湿疣吗？？？？（女，17岁）医生说:你好很高兴回答你的问题
患者说:这个是不是尖锐湿疣
医生说:看图像假性湿疣
患者说:假性湿疣是怎么引起的
患者说:有什么方法治疗
患者说:我月经刚走的时候就同房了，为什么会有血
患者说:对身体有伤害吗
患者说:这几次都有血
医生说:不会的
患者说:不管是尖锐湿疣还是假性的都要去医院是吧
医生说:是的确定一下
患者说:尖锐湿疣会不会传染
医生说:会的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1k-5R6_4KAw3hEpZwUZ8OQ/
患者说:我的脸边上，总是起皮，而且特别痒，就只是边上，别的地方还好，就脸颊两边，（女，21岁）医生说:你好！图片太模糊，能不能在光亮处，让身边人重新拍几张清晰图片发来看看
患者说:患者说:就这样的
患者说:只有脸颊下边有，痒也是这个地方
医生说:这个图片，上面看过了，不清楚，按照上述的要求重拍几张，看清细节后，才好给建议
患者说:医生说:不要自拍
患者说:医生说:另一侧也这样吗？
患者说:差不多
患者说:就是这一点
患者说:脸上到没有
医生说:这种情况有多久了？用过什么药吗？
患者说:就脸颊
患者说:没有
患者说:就近期
医生说:从图片看是面部皮炎，我写个处理方式
患者说:行
患者说:我能问一下是什么引起的吗？
医生说:1.停用个人所用的面膜，护肤品和化妆品。
2.不晚睡（晚上最好不超过11点）不饮酒，不吃辛辣刺激食物，不能烫洗，平常只用温凉水清洗面部即可，注意防晒!
3.注意保湿护肤，可以尝试用玉泽皮肤舒敏保湿霜护肤或者大宝，皮肤处于敏感期，刚开始用一定少量试涂，没有刺激，再慢慢扩大范围。
患者说:用黄瓜水啥的，行吗？
医生说:4.每晚口服一片氯雷他定。
5.如果觉得局部有瘙痒，可以每天用凉毛巾敷一敷
患者说:不能用手挠是嘛
医生说:6.买支丁苯羟酸如果或者氧化锌乳膏外涂，刚开始也是先试涂，没有刺激，每天两次
医生说:平常不能刺激皮肤
医生说:治疗一周复诊看看情况，根据情况调药
患者说:我这是什么引起的呢，
患者说:能看出来吗？
医生说:通常都是局部过敏引起的
患者说:不会扩散到脸吧
医生说:这不好预测，现在好好治疗，避免诱发加重
医生说:没事

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3iAOg4cyPrwTClHxuddAXg/
患者说:身上张了这些，痒，是不是皮肌炎？前几天检查心肌酶谱又没问题（女，26岁）医生说:您好多长时间了？都什么部位有呢
患者说:就胳肢窝和锁骨还有背上有几个
患者说:但之前大腿上一挠也就成这样了
医生说:发作之前是否吃过平时很少吃的（可疑过敏的）食物或药物，发作部位接触什么刺激性物质吗
患者说:没有
医生说:你是否在特殊生理期（如怀孕、哺乳等），有无药物、食物等过敏；有无其他疾病?以便为你提供准确的诊疗建议。
患者说:吃海鲜已经过了几天了
医生说:看上去是皮肤过敏引起的
患者说:之前有过过敏
医生说:用过哪些药物呢
患者说:最近没有用什么药物，昨天吃了胃药
医生说:可以外擦复方樟脑乳膏
患者说:医生说:你是否在特殊生理期（如怀孕、哺乳等），有无药物、食物等过敏；有无其他疾病?以便为你提供准确的诊疗建议。
患者说:我有过打点滴过敏
患者说:头疱
医生说:没有上述特殊情况，可以用氯雷他定片
患者说:会不会是皮肌炎，我好怕啊
医生说:我看不是
患者说:我昨天晚上就是吃了上面那种药
患者说:还有雷贝拉挫钠肠
医生说:哦
患者说:会不会是吃这个药物过敏
患者说:但我之前也吃
患者说:因为我有胃炎
医生说:那还是外擦药物为主
患者说:医生你觉得我这个不是皮肌炎吗？
医生说:不是

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CueiSfNT3WfcUbJKG3q9Vw/
患者说:小弟弟上三寸长了一个疙瘩（男，39岁）医生说:您好，这种情况有多长时间了？
患者说:好久了半年多了
患者说:不痛不痒
医生说:看着应该是寻常疣，俗称瘊子，病毒感染引起的
患者说:好治疗吗？要挂什么科，怎么治疗，传染吗
医生说:好治疗的
医生说:这个不传染的
医生说:皮肤科
患者说:吓死我了兄弟
患者说:我以为很严重，这个为什么没症状
医生说:瘊子就是没有什么感觉的
医生说:很简单的，直接激光去除就可以的
患者说:感谢医生
患者说:打扰您休息了
医生说:希望本次咨询过程为您提供非常满意的服务体验，问题关闭前有任何问题及时联系，一定尽全力为您解惑答疑。您的评价和认可是医生在平台坚持工作的巨大动力！😜感谢支持和理解！
患者说:怎么评价非常满意

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yXF5xvdntld52USQkkuJOA/
患者说:以前得过尖锐，激光和上药给弄掉了，后来包皮处又死了个小点，（男，21岁）医生说:你好！你这种情况有多久了呢？
患者说:今天刚发现的
患者说:将近3个月没长，今天突然发现的
医生说:平常痒吗
患者说:不痒
患者说:这是新长出来的尖锐吗？
医生说:看图片不像
医生说:可以去皮肤科做冰醋酸试验确诊一下
患者说:我在家做了
患者说:但是不发白啊
医生说:用什么做的
患者说:醋酸啊
患者说:百分之5冰醋
患者说:除了尖锐还能是什么啊？
医生说:也有可能是皮脂腺异位症
患者说:那我应该怎么办呢？
医生说:这种情况可以去皮肤科激光电灼去掉
患者说:可是特别小啊
患者说:大夫你看像尖锐吗？
医生说:小更容易治疗
患者说:那老夫看着像吗？
患者说:如果不是尖锐他会不会自己好
医生说:有可能消不下去
医生说:不要用手反复刺激
患者说:好的
患者说:尖锐有做醋酸白不发白的情况吗？
医生说:没有
患者说:那怎么样才能确诊啊
患者说:到底是不是尖锐啊，，，
患者说:大夫你看着是尖锐吗？
医生说:去皮肤科面诊一下
医生说:现在看不是尖锐湿疣

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/03ANtYMYcaMdELqFGS7moQ/
患者说:在做手术之前如果身体里面有梅毒抽血化验会检查出来吗（男，33岁）
医生说:你好，梅毒是术前常规检查项目，有的话可以查出来的
患者说:我有梅毒，可是上次我老公去做手术抽血没有说他有是怎么回事？做手术之前会检查这个吗
医生说:你查到梅毒的时候，你老公梅毒查了吗？
患者说:没有
医生说:那你梅毒感染是否是你老公传染给你的吗？
患者说:我是做输卵管积水检查出来的
患者说:我就是想问如果做手术之前他会查这一个吗  如果有的话做手术会检查出来吗
医生说:你梅毒如果不是你老公传染给你的，那你老公就是没有被你感染到，所以检查不到梅毒，一般手术都要查梅毒的
患者说:我也不知道那来的梅毒，不是这一次做输卵管积水我也不知道会有这个病
患者说:这个没毒不是说一般都会传染的吗？
医生说:你认识你老公之前如果有性接触的话，那么就是别人传染给你的
患者说:梅毒不是一般都会传染的吗
医生说:梅毒时间久了没多少传染性的
患者说:那我这个能治得好吗？
患者说:我要怎么治疗？
医生说:可以治好的，青霉素不过敏的话打长效青霉素
患者说:如果我想生小孩子会传染给他吗？要多久才能痊愈？
医生说:治疗后一般不会传染给小孩，但要定期复查三年。三年复查下来血清稳定下降或者转阴了就算痊愈
患者说:我已经打过三针了
患者说:那个医生叫我三个月去做复查
医生说:对，那就定期复查
患者说:我现在就打过三针了  要等三个月复查吗
医生说:是的
患者说:那我现在能跟我老公同房吗？
患者说:我就是怕哪天会传染给他
医生说:可以，治疗后没传染性

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aT5QpKGCH7H1-OHnQ_drNw/
医生说:你好很高兴回答你的问题
医生说:分泌物多吗？
患者说:晚上好
患者说:不多啊
患者说:长了3年 没有任何感觉
患者说:但是今天自己一做醋酸白  结果发现白了一片。。。。现在很害怕
医生说:看图像假性湿疣
患者说:患者说:这个清楚点  之前拍得
患者说:但是为什么变白了  而且长的好多呀，，
医生说:图片没有打开
患者说:患者说:医生说:看图像假性湿疣
患者说:患者说:这看不出来吗
患者说:第一张照片是我做了醋酸白实验的图
医生说:，为了您的健康考虑，建议您（1）周前来复诊，您可以点击“很满意”评价，就能获得一张复诊券，有问题及时联系，我看到后第一时间给予答复！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EiGLL4bboTaxojiAJsjtVA/
患者说:皮肤瘙痒每天晚上睡觉前很痒用手不停的抓挠（男，46岁）医生说:你好！这种情况有多久了
患者说:一年了
医生说:每次抓完起的皮疹，会自己消退吗？
患者说:会
医生说:去医院看过吗？用过什么药吗？
患者说:没有去医院
医生说:平常身体有其它疾病吗？
患者说:没什么毛病
患者说:乙肝病毒携带者
医生说:这是人工荨麻疹，需要用药控制，并且调整生活
医生说:避免刺激诱发
患者说:可以用什么药
患者说:湿毒清可以吗
医生说:1.每晚饭后口服一片西替利嗪
2.不饮酒，不吃辛辣刺激、鱼虾海鲜牛羊肉之类的食物。不要晚睡，每天早睡早起，生活规律。晚上洗澡水温不要太高，不要搓澡。不能抓。这些都是常见的诱发因素。
医生说:皮肤如果干燥，可以每晚外涂保湿霜，缓解瘙痒
医生说:坚持用药，不能随意停，一周后复诊看看情况
患者说:好的
患者说:西替利嗪药店到处都有卖吗
医生说:正规大药房应该有的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Z-IddvWiYEbWB4ixLGRT8g/
患者说:前期海鲜过敏，用偏方擦洗后皮肤瘙痒，溃烂，究竟是什么病症，想确认一下（女，14岁）医生说:像这样有多久？以前出现过吗？
患者说:差不多一个多月了
患者说:看了好长时间一直不见效果，最后开始是比较大的红点，后来用偏方给涂抹了一下就溃烂，发炎化脓了
患者说:以前没有，偶尔过敏只是小红点，过段时间就下去了
患者说:大夫，您还在吗？
医生说:考虑是湿疹
医生说:建议你可以口服五维甘草那敏胶囊和复方甘草酸苷片
医生说:外用地奈德乳膏
医生说:避免辛辣刺激食物
患者说:现在需要化验挂急诊吗？
患者说:现在病情严重吗？好害怕
患者说:如果去医院看是不是得先化验？
患者说:化验可以找到病因吗？
医生说:是的
医生说:这个还是有点严重的
患者说:可以通过化验找到病因吧
医生说:是的
患者说:非常感谢大夫
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nc8d4dkaZ7kIvUbQxOCSwA/
患者说:医生您好，我想向您咨询一下，就是半个月前无征兆的身上好痒，刚开始是手臂痒，然后就发展到后背痒，腰部，还有腋下腿上，前胸肚子上都有就像图片上的红疹子，一抓一大片，越抓越多，越抓越痒，想请教您一下这个是什么皮肤病啊！（女，21岁）医生说:像这样有多久？以前出现过吗？
患者说:以前冬天的时候也会有，前一两个月都不会的，但这半个月又开始痒了
患者说:大概有五，六年冬天会这样了
医生说:考虑是过敏性皮炎
医生说:建议你可以口服五维甘草那敏胶囊和外用丹皮酚软膏
医生说:避免辛辣刺激食物
患者说:去医院看了说是慢性荨麻疹，我这个是荨麻疹的症状吗？
医生说:就是过敏引起的
患者说:那是荨麻疹吗？过敏的为什么会反反复复这么多年一直一到冬天就会这样呀，我总不该一到冬天就过敏吧
医生说:慢性过敏就是比较顽固的
患者说:那能根治吗？
患者说:王医生您早些休息，我明天再向您请教
患者说:王医生，那我这个过敏性皮炎能根治么？
医生说:可以的
患者说:是应该要怎么根治呢？
医生说:用用我告诉你的药
患者说:就坚持用那个药么？
医生说:是的
患者说:好的
医生说:好的
患者说:那我这个能不能查到过敏源呢？
医生说:可以检查的
患者说:应该要怎么检查？
医生说:可以做一个过敏源的检查看看

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Uc39dzep5gz0fzrsWkKvhQ/
患者说:小孩一岁，出生时胸前有个椭圆形的白色胎记，背上肩胛骨有块不规则的白色胎记，白色没有胸前明显，背上胎记随着时间不怎么明显，今天给宝宝洗澡，水比平时烫，发现胎记貌似变大了，洗完澡后又不怎么看的出来了，请问是怎么回事？（男，12个月）
医生说:多久了？有没有什么不舒服？
医生说:拍张照片看一下是什么情况？
患者说:快一岁了，没有任何不适的地方
患者说:小孩睡着了
医生说:能拍张照片看看吗？
医生说:明天也可以的
患者说:我在百度上查了下，比较吓人
患者说:就是平常背上的痕迹看不太出来
医生说:可以
患者说:患者说:您看下，就是这块颜色有点浅
医生说:他说的情况也有可能是无色素细胞痣，可以做皮肤镜检查，明确诊断，如果生长过快，如果影响美容，必要的时候可以做红宝石激光治疗，可以取出。
患者说:我查了下会有什么并发症
医生说:一般没有什么并发症。
患者说:就是不会影响小孩的生长发育，也不会有癫痫发作是吧
医生说:不会
医生说:没有这么严重
患者说:胸前有个五毛钱硬币大小的胎记，比这个颜色深点应该也没什么问题吧？
医生说:你有什么问题？如果生长过快，如果影响美容，可以做ppt检查，可以考虑做红宝石激光治疗。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SDHvMm5k7HSOALD5stM4bg/
患者说:腿上和胸上灰了两块，也不痒，这是咋了（女，17岁）大腿根也有。。。偶然发现的没啥事吧也不痒不疼的医生说:这种情况有多长时间了？
患者说:您好
患者说:不知道啊
患者说:应该有半个月了吧
医生说:看图片可能是色素沉着
患者说:偶然看见的
医生说:没事的
患者说:没啥事吧
患者说:用擦药啥的么
患者说:不会扩散吧
医生说:不需要
患者说:还有我想问一下胸上颜色分布不均匀正常吗
患者说:患者说:这不是白癜风吧患者说:表面不光滑
患者说:就是我今天脱衣服的时候发现这块有点发白
患者说:但是不是很白内种
患者说:。。。
患者说:也不痒
患者说:其实胸上有好多地方是这样就是颜色分布不均匀啊。。。
医生说:不是白癜风
患者说:好的
患者说:吓死我了
患者说:色素沉着不用管呗
患者说:打扰了不好意思
患者说:医生说:是的
患者说:给您添麻烦了
患者说:医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gtn-lkQbwLAcBL2UdYuRzA/
患者说:皮肤科(以前脸上也有，背上只是少，今天刚发现背上长了这么多，请问这是不是痤疮之类的东西)（男，21岁）医生说:你好，有什么不适吗？痒吗？
患者说:里面有脓血，脓血没挤出来会痒，挤出来就会疼
医生说:你的这个情况考虑是痤疮
医生说:建议你可以口服丹参酮胶囊和外用夫西地酸乳膏
医生说:避免辛辣刺激食物熬夜

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zUMe_e6sDc0G9GDnleWCRQ/
患者说:阴经根部长了个痘痘,挤出了米白色液体，不疼不痒！另外一个是小白痘，也不疼不痒！（男，27岁）医生说:您好，这种情况有多长时间了？
患者说:那个小白点是一周前发现的，下面的痘痘是昨天发现的，今天挤出来了粉刺一样的东西
医生说:考虑是毛囊炎
医生说:建议你可以口服阿奇霉素胶囊
医生说:外用夫西地酸乳膏
医生说:避免辛辣刺激食物
患者说:不管它，会好吗？
患者说:我对阿奇霉素反应比较大
医生说:如果头孢不过敏的话，可以用头孢。
患者说:外用的药物里有激素吗？
医生说:没有的
患者说:如果不管它，会不会自己好？
医生说:最好用用药了
患者说:医生，忘了问您，我阴茎根部和连接阴囊部位晚上会痒，是什么原因？
医生说:那个是阴囊湿疹
医生说:可以外用除湿止痒洗液洗洗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kNHptW-dAwBV89pq9OtzPw/
患者说:身上突然发现有一个包，捏这还有些痛，平时没感觉皮肤科（男，50岁）医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
患者说:没什么不舒服
患者说:不知道多久了今天突然摸到了
患者说:请问这是什么原因呢
患者说:会不会是皮肤病啊
医生说:在这个情况考虑是一个皮下囊肿。
医生说:这个需要做一个小手术切除治疗。
患者说:没有别的影响吧
医生说:没有的
患者说:我怕是什么地方有问题显现出来的
医生说:不会的
患者说:那就放心了
患者说:身上长血痣是咋回事呀

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WeR5K1Hx42XMpJiN-IExYQ/
患者说:大阴唇长脓包怎么办？（女，27岁）
医生说:你好，方便发张图片吗？便于诊治
患者说:图片没有，就是有小脓包
，有时候上小便都疼
医生说:有照片吗
患者说:有时候白带也多，
患者说:照片没有
患者说:白带还臭味，
医生说:考虑是外阴炎
患者说:那咋办啊
患者说:吃什么药了
医生说:建议你可以口服阿奇霉素胶囊和外用夫西地酸乳膏
患者说:哦，洗的要用吗
医生说:可以外用洗液洗洗
患者说:为什么是这样的，
医生说:炎症引起的
患者说:哦，
医生说:嗯
医生说:用用药慢慢就好了
患者说:哦，好的
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3M73KxE_QgOyJqkjXbR27w/
患者说:医生我这几天在泰国耍 也不知道是吃了海鲜过敏还是晒了太阳 我的脸过敏了 感觉有点痒还有点疼  感觉脸上的皮肤很不舒服 我现在有甲颇尼龙片 我该如何用（女，32岁）
医生说:你好，有图片看一下吗？
医生说:你好，能否上传照片看看？
医生说:你好，请问在线吗？
医生说:我马上要休息了，方便回复信息吗？
患者说:手机拍出来看不清楚
患者说:网络还不好
医生说:可以大概拍张看看吗？
患者说:恩
医生说:好的
患者说:医生说:是红得很明显是吗？
医生说:会有瘙痒吗？
患者说:恩还是有点红 你和我额头皮肤颜色比较
医生说:其他部位有没有类似症状
医生说:有药物治疗吗？
患者说:就是痒 还有点小刺痛 眼皮四周还有点肿 有点小泡泡的感觉
医生说:考虑是面部皮炎的表现
医生说:跟日晒，饮食，卫生，化妆品，气候环境，花草树木等都有一定关系
患者说:现在基本上就是脸部 我现在在泰国 还没看医生主要语言也不通 这几天晒太阳 吃海鲜 水果 就这样了
患者说:我刚吃了一颗药
医生说:🈶️备用药吗？
医生说:是什么药物？
患者说:医生说:还有其他药物吗？
医生说:这个属于激素类，短期可以服用，不要长期使用
患者说:过敏的就这个了 还是以前医生给娃娃开的
患者说:我10号就回国了 主要这几天老火呀 我还担心 到时过敏严重了 变样了不让我回去呀
医生说:可以外用生理盐水湿敷，外用丝塔芙保湿润肤乳，涂抹地奈德乳膏，可以配合氯雷他定片，维生素Ｃ等进行治疗
医生说:简单处理的话可以用湿毛巾湿敷，每天2-3次，每次十五分钟
医生说:配合保湿护肤品，最好防晒
患者说:我带了雅漾的保湿的
医生说:避免使用过强、刺激的洗面奶，直接用清水即可，尤其以30多摄氏度的温水为佳。注意环境的通风，保持良好的环境卫生，避免日晒，少去闷热、潮湿、灰尘大、杂物多的地方。再者，保持良好的情绪及睡眠，学会自我减压，饮食合理、健康。采取中西结合、内服外用结合的方式，重建面部皮肤的屏障，维持面部皮肤的平衡，恢复其自我调节能力。
医生说:可以用啊
医生说:🈶️的将就用吧
医生说:可以吃点吧
医生说:没得办法
患者说:痒起难受 特别是在外面热了 汗水一出来就难受的很
医生说:嗯
患者说:那我该吃几颗
医生说:参考我上面的建议和预防
医生说:早晚各吃两粒
患者说:之前以为这个和氯雷他定一个功效 都治过敏 我就没带
医生说:嗯
医生说:有用当然有用
医生说:客气了🤝医生说:早点休息吧，我已经休息了
医生说:㊗️生活愉快🙏🤝🤝患者说:👌👌😊医生说:🤝
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4GtHaCuyVpL-M712pxWr6w/
患者说:大腿内侧有个包可能是什么，是红色的（女，20岁）
医生说:你好!像这样有多久？以前出现过
患者说:嗯嗯
患者说:以前出现过，不过好了
患者说:人呢
医生说:有照片吗
患者说:没有
患者说:不方便拍，
医生说:最好看看照片
医生说:以便给你合理的回复
患者说:曾经也有过，现在又有了，挺大，一按就痛
患者说:会是什么，挺害怕
医生说:看不到不好说
患者说:为什么照片传不上去
医生说:这个需要问问客服
患者说:医生说:考虑是疖肿
医生说:建议最好到医院做一个B超检查
医生说:也可以先口服阿奇霉素胶囊
患者说:有点疼
患者说:也我点硬
患者说:有
医生说:嗯
医生说:就是上火引起的
患者说:严重吗
医生说:不严重的
患者说:不是肿瘤吧
医生说:不是的
患者说:自己能好吗
患者说:多吃水果蔬菜吗
医生说:是的
医生说:最好用用药
患者说:要不要去医院
医生说:需要的
患者说:自己可能好，
患者说:为什么会出现这种情况
医生说:上火引起的
患者说:一般几天能好
医生说:一周

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xYXKX7GJInswM_1pLl9ljQ/
患者说:请问胸前长的这是啥呀（女，20岁）医生说:你好！你这种情况有多久了呢？
患者说:今天才发现的
患者说:昨天还没有的
医生说:有没有什么不舒服的？
医生说:我放大图片看不清痘痘中间有没有小凹下去的，其他地方有吗
医生说:能再放大图片拍清楚一点吗
患者说:患者说:没有凹下去 ，是凸起来的。
患者说:除了那个最大的摸着有点痒之外，其他的都不痒
患者说:这是个啥
医生说:考虑丘疹性荨麻疹，过敏引起的
患者说:要买啥药涂吗
医生说:可以外用炉甘石
医生说:痒的厉害口服地氯雷他定，或者依巴斯汀
患者说:一般药店能买着的吧……
患者说:不能吃点啥呢？
医生说:痒的厉害口服地氯雷他定，或者依巴斯汀～
医生说:能

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_W2AU2552_3d5cU3vYdvIA/
患者说:额头上痒痒是怎么回事（女，48岁）
医生说:你好，有图片看一下吗？
患者说:王医生您好！我今年48岁，一直没有过皮肤病或者过敏，从去年秋天开始额头和鼻两侧痒，开始没理睬，后来严重了越来越痒并且出现了红色，还有点皮屑不多，买了一支维生素B6乳膏涂，好了一点，近期没涂又发了，不知怎么会事，就想咨询一下
医生说:看看照片
患者说:患者说:不太明显，但就是痒
医生说:考虑是过敏性皮炎
医生说:建议你可以口服五维甘草那敏胶囊和荆肤止痒颗粒
医生说:外用炉甘石洗剂
患者说:哦，你说的前面的两种药我们这好像没见过
患者说:王医生，还想咨询一下，免疫力下降可能引起额头痒吗
医生说:有可能的
患者说:那用什么增强免疫力比较好
医生说:多吃蔬菜水果
医生说:早睡早起锻炼身体

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mxcHrf2Htalz3fifJQnDkA/
医生说:你好，照片有点虚，有点看不清，请你稍微拍清楚一点，换角度远近都拍几张我看看
患者说:没有照片了。。
患者说:醋酸白实验已经过效了
患者说:反正长了3年  没有任何感觉  没有性乱  
就觉得很难看  很可怕
医生说:你这个醋酸白不像，看看照片也能分辨
患者说:我百度说局部发白就是有炎症
患者说:患者说:这是之前拍得一个
患者说:我发现我每次排卵期这些组织就会水肿变多的感觉
医生说:湿疣赘生物，但是看不清，你有过不洁性行为吗
患者说:没有过
医生说:那多半是假性的，你可以现在拍给我看看，基本能分别的
患者说:等等啊
患者说:麻烦医生了啊  大晚上还要看这些辣眼睛的照片患者说:患者说:医生说:没关系的哈，从你的照片看你的赘生物比较多呢，但是太近还是看不清楚，你稍微远一点开闪光灯拍
患者说:久等了真是太难拍了
患者说:患者说:患者说:这样可以了吗？
医生说:有点像假性湿疣，但是你的假性湿疣比较多
患者说:我也觉得太多了
医生说:嗯，你没开闪光灯吧
患者说:这能怎么治疗
患者说:有一个没开的  那样不失真
医生说:开闪光灯拍出来不失真，你这个多拍几张看看吧，赘生物多看不清
患者说:网上说的尖锐的症状我都没有   这样就是长了三年  什么感觉也没有
患者说:患者说:这就是有闪光的  感觉什么都看不见了
医生说:应该是假性湿疣，
医生说:这样看不多了
患者说:哎  我又不敢去医院  又不敢去妇科的
患者说:为什么我会长这么多？？这个我治疗炎症后自己能好吗？
医生说:有可能会变少，完全消失的可能性小
患者说:那就还是只能激光？
医生说:你用手按到看不出来，不要用手分开的情况看看，你再拍几张
患者说:我用点什么洗液好？
患者说:我没有按啊。。
医生说:你分开拍看到就很少了，不按看上去是什么情况呢
患者说:我按住的地方是没有的哈
医生说:嗯，太多可以用激光打掉

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_U6YFifT_LikmVhqJjlcdg/
患者说:全身干燥出现红疹疼痛（男，35岁）医生说:你好，像这样有多久了？以前出现
患者说:昨天才出现
患者说:特别是两边大腿比较明显干燥红疹。有点疼痛
患者说:皮肤比较发热。
医生说:考虑是过敏引起的荨麻疹
医生说:建议你可以口服五维甘草那敏胶囊和荆肤止痒颗粒
医生说:外用丹皮酚软膏
医生说:避免辛辣刺激食物
患者说:皮肤好烫
医生说:可以冷敷
患者说:不会是艾滋吧
患者说:我都吓死了。
患者说:会不会是梅毒呀
医生说:不会的
患者说:这下我放心了
医生说:好的
患者说:不痒的。
患者说:就是有点烫烫的
患者说:以前没有出现过，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Pr1YwKRVdSmOK9pCW41Oaw/
患者说:已经有五年了。开始是一个手指慢慢十个手指 刚开始很痒现现在没有痒就是一年四季掉皮会裂口流血。碰到灰尘的或者手干燥也会容易裂口 。图二是我泡了药水手指甲有了色拍到是黑的.申直手手甲会白白的一方 手指甲有几个前方向下方弯 怎么办（女，21岁）医生说:你好，像这样有多久了？以前出现
患者说:你好。五年了有。开始是手指轻微掉皮裂口 时间长了看不好越严重
医生说:你的这个情况考虑是角化型湿疹
医生说:建议你可以口服五维甘草那敏胶囊和外用地奈德乳膏和复方苯甲酸软膏
医生说:避免辛辣刺激食物
患者说:你说的药膏我用过 看了很多医院说是细菌感染湿疹用了好多种药膏
患者说:我尝试一下
医生说:好的
患者说:我的患处不会出汗。手心处容易出汗会带是这个情况吗
医生说:没关系的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wT2ev4TKB8Obz7DRegHpag/
患者说:脸上有痘痘，长了掉，掉了长。鼻子上有时候就这样，酒糟鼻，还有一个大疙瘩，不知道是不是囊肿。之前长上边一点，后来好了，转移到下边一点了。还有点疼（男，20岁）医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
患者说:脸上痘痘有一年多了
患者说:有时候严重 有时候轻
患者说:鼻子上这个是从2月
患者说:是不是囊肿
患者说:患者说:患者说:这是两个月前的照片
医生说:鼻子上是囊肿性痤疮
医生说:白天甲硝唑凝胶涂
医生说:晚上达芙文点涂于痘痘
医生说:口服米诺环素治疗
患者说:两个月前的位置和现在不一样
患者说:不用吃甲硝锉片或者别的什么药了吧
医生说:甲硝唑片和米诺环素只选择一种
患者说:药物治疗会不会很慢，如果去医院呢
患者说:异维A酸呢
医生说:可以吃
医生说:但是副作用大
医生说:现在自由一个
医生说:不吃也行
医生说:可以去医院
患者说:自由一个什么意思，副作用有什么，我短期不生孩子干嘛的
医生说:现在只有一个，不用这个药也行
患者说:去医院的话，一般是什么治疗
医生说:可以冷冻治疗
患者说:意思就是，我现在脸上就一个囊肿性痤疮对吧
患者说:那你的建议是，先怎么样，异维a酸软胶囊怎么用，还是直接去医院，有没有什么方案
患者说:冷冻治疗持续时间久吗？ 花费多久
患者说:费用高吗
医生说:冷冻治疗很简单
医生说:现在就一个囊肿性痤疮，先不用异维A酸
患者说:冷冻治疗不用住院吗 现在在准备公务员考试，如果住院可能不太现实
医生说:门诊治疗
医生说:就是棉签蘸液态氮涂
患者说:脸上别的地方的痘痘不用冷冻治疗吧
患者说:还有痘坑痘印呢
医生说:痘印可以用海普林乳膏外用
医生说:痘坑可以做点阵激光治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9SIDPo97Wa_Zm_WFesi_KQ/
患者说:毛囊炎结痂。               （女，22岁）医生说:您好，这种情况多久了？
患者说:七八天了
医生说:平时皮肤爱出油吗？最近吃辛辣刺激食物多不多？
患者说:不出油啊 最近几个月都没吃辣椒了
医生说:这种情况应该是毛囊炎
医生说:治疗了没？
患者说:最开始只有两三颗 然后我去挤了 感染了就变这么严重了
医生说:不能挤的
患者说:在医生那 开了点中药 还有一点擦药 感觉没什么效果
患者说:我以为把里面的白的挤了 就会好了
患者说:我用了百多邦的
医生说:用了多久？
患者说:去医院医生喊我不擦 用肥皂洗
患者说:只用了一次
医生说:太少了，一天用三次左右
患者说:但是医生喊我不要擦
医生说:可以使用的，配合克林霉素磷酸酯凝胶一起使用
医生说:在什么医院看的医生？
患者说:说的不要让毛孔堵塞
患者说:皮肤科
医生说:百多邦可以治疗毛囊炎的
医生说:大夫都给您开的什么药物？
患者说:这个不知道。开的好像是自己配的药 吃的中药 一直都没有好转
医生说:可以先用我说的药物治疗两到三周看看效果如何
患者说:克林霉素 在药店好买嘛
医生说:好买的
患者说:这个能用肥皂洗嘛
医生说:可以的
患者说:好的
医生说:忌食辛辣刺激食物，少吃油腻，油炸食品，肉类，甜品，清淡饮食，多吃水果蔬菜。少熬夜，规律作息。
医生说:希望本次咨询过程为您提供非常满意的服务体验，问题关闭前有任何问题及时联系，一定尽全力为您解惑答疑。您的评价和认可是医生在平台坚持工作的巨大动力！😜感谢支持和理解！
患者说:毛囊炎是不是应该保持干燥
医生说:是的
患者说:像这种比较严重的几天才能好呢
医生说:三周是一个疗程
医生说:先治疗三周看看效果如何

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ndTMID7O_zWh7dGIOHATlQ/
患者说:阴茎长了个疙瘩，不疼不痒，有时候像白头，挤出来白色的东西（男，27岁）医生说:你好很高兴回答你的问题
医生说:看图像皮脂腺囊肿
患者说:怎么回事，有问题吗医生
患者说:这个需要手术？
患者说:有时候等段时间就变成白头，挤出来就好了，以前起过。这次又起了，要怎么处理啊，
患者说:非要手术吗
患者说:如果过段时间，挤出来白色就消了。还要继续做吗
患者说:切哪里啊？
患者说:我挤出来就消了，还需要做手术吗，手术话切哪里啊
患者说:手术切哪里啊
患者说:切生殖器？
患者说:就是切生殖器上面的疙瘩呗？
医生说:是的
患者说:好吧，切这个快吗，门诊做还是手术做？大约多久
医生说:，为了您的健康考虑，建议您（1）周前来复诊，您可以点击“很满意”评价，就能获得一张复诊券，有问题及时联系，我看到后第一时间给予答复！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/D3uLz19AQwy9V0Yx0c1wUA/
患者说:下巴磕着肿了化脓了已经几挤出来好几次了现在咋办（女，35岁）
医生说:你好，像这样有多久？以前出现过
患者说:一个星期
医生说:你好，有图片看一下吗？
患者说:两天前脓包挤破了但是今天还有脓水
患者说:患者说:患者说:现在的图片
医生说:建议你可以口服阿奇霉素胶囊
患者说:在吗
医生说:外用碘伏消毒后外用夫西地酸乳膏
医生说:避免辛辣刺激食物
患者说:已经服用4天了
医生说:嗯
医生说:用用我告诉你的药
患者说:有什么严重问题吗
医生说:没有的
患者说:哦好的，看我最后发的图片还需要去医院吗大概几天能好啊
医生说:一周
患者说:哦好的谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rHu159Dc9UU2WojWahRYjg/
患者说:肛门长肉疙瘩，开始只有一个现在好几个，不痛不痒，没什么感觉（男，26岁）医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:一年左右
医生说:你好，这是外痔需要手术
患者说:刚开始只有一个，最近多了几个
医生说:如果没有出血，没有疼痛的话，可以观察的。
患者说:严重吗
医生说:不严重
患者说:没有出血，什么症状都没有，
医生说:那就可以观察
患者说:如果生活作息饮食好了，会消吗，还是要涂药物？
医生说:外用药无效
医生说:可能会消

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fOzSjLRXl1mzZm9EDrvLbQ/
患者说:下面长痘痘有点痒怎么办（女，26岁）
医生说:你好，有图片看一下吗？
患者说:没有
医生说:方便发张图片吗？有助于了解您的病情
患者说:是在阴毛上长的
医生说:嗯，看一下
患者说:有点像火疙瘩
医生说:有图片吗？
患者说:现在不方便照图片
医生说:那就明天再发
患者说:不碰不痒
医生说:嗯多长时间了？
患者说:以前有后来下去了，最近又长出来了
患者说:红色的跟脸上，上火长得疙瘩有点像
医生说:那有可能是个小疖子
医生说:外涂莫匹罗星日二次
患者说:那个是什么造成的啊？
医生说:细菌感染有关系
患者说:医生我明天给你图片吧
医生说:好的
患者说:患者说:你好医生是这样的，
医生说:看到了
患者说:你好是小疖子吗？
医生说:就是个毛囊炎，是个细菌感染，可以抹莫匹罗星
患者说:好的
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zJmUMUfIAIiohxgt5xR8fw/
患者说:后背上长了一粒肿起来的包  会疼  昨晚睡前涂了青草油   早上起来消了一点   没有再涂药了  今晚躺下感觉有点疼   又变大了一点（女，19岁）
医生说:你好，有图片看一下吗？
患者说:医生说:这个是疖肿
医生说:毛孔化脓发炎引起
患者说:是因为什么
患者说:要怎么治
医生说:毛孔细菌感染引起的
医生说:可以外用鱼石脂软膏敷在患处，然后用纱布包扎一下一天换一次药
患者说:能不能说一些常见的药…
医生说:这个就很常见的
医生说:一般连锁药店都有的
患者说:那差不多要涂几天能好
医生说:需要一个星期左右

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qCo3RgEsPDYUJz_iXhLgig/
患者说:手上皮肤总是季节性的红肿发裂，不痛不痒，但是发裂严重会有点痛，这样有几年了，每年冬天手一冷都会这样，擦了皮肤药也没效果，但是只要一直带着手套不受冷，就好点，这几点天气降温，手着凉就又这么严重了，想问下医生我这个是什么情况，应该不是湿疹吧，只受天气影响，而且不痒~（女，23岁）医生说:你好，像这样有多久了？以前出现
医生说:多久了？有没有什么不舒服？
医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:印象中4.5年了，具体时间不太记得了，每年冬天都会有，没有不舒服，就是开裂红肿
医生说:他说的情况有可能是寒冷性多形红斑，病毒感染，免疫力功能低下有关系。
医生说:可化验血常规，免疫功能五项，微量元素，看是否贫血，缺乏什么元素，是否缺钙，缺锌，
医生说:禁刺激性饮食，酒，辣椒，海鲜，牛，羊肉，鱼，虾，生葱，蒜等！多吃水果，蔬菜，适当锻炼身体，提高免疫力。有助于病情恢复。
患者说:患者说:患者说:患者说:这是几天前检查的，好像免疫力功能还行，那寒冷性多形红斑要怎么治疗呢？可以治疗好吗
医生说:你拍的图片看中性粒细胞偏高，体内有细菌感染有关。
医生说:据你所述，，可外用，炉甘石洗剂，布特，交替外用，可口服，左西替利嗪5mg每晚1次，复方甘草酸苷2片，日3次，罗红霉素胶囊150mg日两次，禁刺激性饮食，
医生说:禁刺激性饮食，酒，辣椒，海鲜，牛，羊肉，鱼，虾，生葱，蒜等！多吃水果，蔬菜，适当锻炼身体，提高免疫力。有助于病情恢复。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_XFsyeaddFcTuIiM0a3T7w/
患者说:肛周皮肤红肿，有点痒，还有点结痂（女，22岁）
医生说:你好！你这种情况有多久了呢？
患者说:两周左右
医生说:你好，有图片看一下吗？
患者说:医生说:用过什么药呀？
患者说:没用过药
患者说:两周前有点痒，不是很痛，就没管它
患者说:这是什么病啊
医生说:以前出现过吗？
患者说:没有
患者说:头一次
患者说:怎么不回复了啊
医生说:诊断肛门湿疹。
患者说:要买什么药啊
医生说:口服抗过敏药：氯雷他定或者西替利嗪。同时外用曲安奈德益康唑乳膏，日二次。避免再次接触刺激物，避免热水烫洗，避免搔抓。
患者说:药店都有卖的吗
医生说:有卖
患者说:那洗澡的时候，是不是要避免肛门接触到水啊
医生说:少洗吧
患者说:大概几天能好啊
患者说:三天？四天？还是一周啊
医生说:一周
患者说:好，知道了
患者说:为什么我擦完你说的软膏，变得更痛了
患者说:有人在吗
医生说:有破口可能会疼，加用康复新液，湿敷，湿敷完了之后外用曲安奈德益康唑乳膏
患者说:要敷用多少时间呢
医生说:湿敷20分钟
患者说:摸完软膏，现在很痒是正常的情况吗
医生说:发个图片看吧
患者说:现在不痒了，还要发图片看看吗
医生说:就是刚抹上痒一会就不痒了是吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ysgPWqLh2C9cTbDFl6QIcg/
患者说:有的时候额头和下巴会突然长这种痘痘（女，22岁）医生说:您好，这种情况有多长时间了？
患者说:有几年了
医生说:平时熬夜多吗？吃辛辣刺激食物多不多？
患者说:差不多每天1点多睡  湖南人基本天天辣医生说:与这些因素有关系的
患者说:有什么药可以用吗
患者说:我偶尔喝牛奶也会长
患者说:喝牛奶也会长这种痘痘吗
医生说:牛奶影响不大
医生说:这种情况一般是因为这个年龄段激素水平分泌旺盛，皮肤爱出油，油性皮肤，时间久了清理不及时，或者不彻底，赌塞毛孔引起的。熬夜多，吃辛辣刺激油腻食物也可以加重。
患者说:可以擦什么药吗
医生说:您点开咨询总结看一下，里面有指导用药
医生说:忌食辛辣刺激食物，少吃油腻，油炸食品，肉类，甜品，清淡饮食，多吃水果蔬菜。少熬夜，规律作息。
医生说:平时用温水洗脸，洗脸的时候用点洗面奶
医生说:希望本次咨询过程为您提供非常满意的服务体验，问题关闭前有任何问题及时联系，一定尽全力为您解惑答疑。您的评价和认可是医生在平台坚持工作的巨大动力！😜感谢支持和理解！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/q7YzXF0-5K9ZBAJcSOz7IQ/
患者说:25岁，男，脖子后面突然起了几处白色的包，有红肿和疼痛感（男，25岁）医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:昨天才起的
医生说:考虑是毛囊炎，与毛囊堵塞，细菌感染有关
患者说:那需要怎么治疗或者注意什么
医生说:可以外用百多邦试试
医生说:少食辛辣刺激食物，不要熬夜

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7Bc-AHGn-8uAX-Qe7hUTDw/
患者说:生殖器上长了一个白色的痘是怎么回事呀（男，17岁）
医生说:你好，能否上传照片看看？
医生说:有什么感觉吗？
患者说:这个怎么好意思
医生说:看病没有不好意思的
患者说:没感觉就是有一个白色的痘
患者说:一两个星期了吧
医生说:疼吗？
患者说:不疼
医生说:最好能发张照片让我看下，要不没法确诊
患者说:这个是怎么回事呀
医生说:不排除是毛囊炎引起毛孔
医生说:毛孔化脓发炎
患者说:医生说:按着会动吗
患者说:这个
患者说:不会动，就是一个疙瘩
医生说:不疼不痒的是吗，
患者说:请问是怎么回事呀
患者说:对
医生说:这个考虑表皮囊肿
患者说:什么意思
医生说:就皮肤炎症引起的
患者说:要怎么搞呀
医生说:你可以外用莫匹罗星软膏涂抹患处，看看能消退不能
患者说:好的
患者说:不是青春期引起的吗
医生说:不是的
患者说:？
患者说:那是怎么搞的
医生说:皮肤炎症引起
医生说:外用抗菌消炎药膏涂抹就可以了
患者说:一天抹几次呀
医生说:一天涂抹两到三次，早中晚各一次
患者说:好的
患者说:有忌口的么
医生说:不要吃辛辣刺激的食物跟海鲜，注意患处卫生，不要熬夜，
患者说:哇。哇上的就是夜班呀
患者说:哇
医生说:尽量吧，
患者说:好的
患者说:这个严重么
医生说:问题不大，
患者说:哦
医生说:嗯
患者说:我还以为是青春期引起的，时间有两个星期了吧
患者说:一开始没管
医生说:没事的，不要过于担心

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZWotNFEtZd89O-QUYfbWPQ/
患者说:用了果冻清洁面膜脸疼，敷面膜的时候用疼，敷完脸就红了，是为什么啊（女，19岁）
医生说:的多久了？有没有什么不舒服的？
患者说:疼一个多小时之后就好多了，没有什么不舒服的
患者说:是我不适合用清洁的东西吗
医生说:考虑是这个面膜对皮肤的伤害比较大
医生说:剥脱角质层的作用很大
医生说:尽量少用

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hTZvRR_3v3x1ndn-k7a7UA/
患者说:阴纯内侧长小颗粒怎么办（女，24岁）
医生说:你好，发现多长时间了？
患者说:一个月
医生说:是无意中发现的吗？
医生说:有什么感觉？
医生说:小颗粒增大、增多了吗？
患者说:是的，
医生说:有照片发来看看好吗？
患者说:就跟那种鱼籽一样
患者说:然后每次房事后感觉下面火辣辣的
患者说:其它都时候没感觉
医生说:白带正常吗？
医生说:最好提供照片，方能准确判断
患者说:正常
患者说:照片这个
医生说:根据你的描述，考虑为女性假性湿疣，一般不需要处理，对身体健康不造成影响
患者说:这还是正常的
患者说:看着挺恐怖的
患者说:还有就是白带有一点发黄
医生说:假性湿疣一般不治疗，由于没有照片只能根据你的描述来判断，如有明显变化应去医院请大夫检查一下
患者说:噢，好哒

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Zyic_NFh2F6H5EKf0SFn5g/
患者说:皮肤科 脚底皮硬 脱皮（男，17岁）医生说:你好，像这样有多久了？以前出现过吗？一只脚还是一双
患者说:一双
患者说:以前只是轻微
患者说:一年多吧
医生说:脚趾缝脱皮吗
医生说:有没有痛、痒之类的感觉？
患者说:脚趾缝脱皮
患者说:不痒不痛
患者说:没有什么感觉
医生说:去医院查过真菌吗？
医生说:一直没有任何感觉？
患者说:没有去医院查过
患者说:对没有任何感觉
医生说:有裂开吗？
医生说:平时爱吃蔬菜水果吗
医生说:手有脱皮吗
医生说:考虑两个问题，一个是足癣，一个是皮质松解症
医生说:需要的治疗补充维生素
医生说:维生素e1片一天两次，复合维生素b两片一天两次，维生素ad一片一天两次
医生说:尿素软膏涂抹，夜间用保鲜膜封好
患者说:手没有脱皮
医生说:平时多吃蔬菜水果
医生说:洗脚时候可以用温水加点白醋泡
患者说:哦哦

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-dQG4Bz8VwGfHswGFHwczQ/
患者说:为什么不管天冷天热都会有的（女，19岁）医生说:你好，这种情况多长时间了？
医生说:你好，有什么不适吗？痒吗？
患者说:从小就有
医生说:你所说的情况像是毛周角化症，是常染色体显性。
医生说:遗传有一定关系哟
患者说:不痒
医生说:这是毛周角化症，是常染色体显性遗传病，可每晚外用维A酸乳膏，从低浓度0.025%浓度开始，逐渐增加药量，避免维A酸反应，5％水杨酸软膏。交替外用，内服维胺酯，25㎎日3次，维生素E，0.1日3次，复合维生素B，2片日3次。
患者说:我家里好像没有
医生说:市里大药店，可以买到的，也可网上查查，
患者说:村里药店没有吗？
医生说:有的，
医生说:可以找一下，最近哪块有卖的？
患者说:是不是吃完药就可以了？
医生说:是的
医生说:外用，口服，联合用药，效果较好，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oPyGBkdBHM4x5QIj51Tq9A/
患者说:你好!我的手为什么会脱皮？一年能脱2到3次。开始先起泡慢慢的就脱皮，脱的时候还痛，严重的话还开叉。要过3到4个星期才能好。（女，16岁）
医生说:你好，有图片看一下吗？
医生说:有照片发来看看好吗？
患者说:没有
医生说:是单侧还是双侧？
医生说:需要拍张照片看一下，补充完病历资料，以便得到详细的建议。
患者说:单侧
患者说:医生说:据你所述看，像是手癣，，可化验真菌，明确诊断，便于用药治疗，
医生说:可化验真菌阳性，肝功能正常，口服斯皮仁诺，或特比萘芬，效果较好，
医生说:可外用必亮,特比萘芬软膏，,交替外用,

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SHRiWKlHuLlGj6Gfn2izuw/
患者说:手肘内侧长了很多红色的痘痘不痒不痛（男，25岁）医生说:你好，这种情况多长时间了？
医生说:平时皮肤爱出油吗？
患者说:一个月吧
医生说:疙瘩里面有白色的东西吗？
患者说:脸上比较油
患者说:有
医生说:看着像毛囊炎
患者说:是什么情况啊医生
患者说:最近一个月健身比较多，然后某一天就出现了
医生说:毛囊炎和粉刺差不多的
患者说:奥…那怎么治啊？
患者说:严重不？
患者说:请问医生
医生说:不严重的
医生说:希望本次咨询过程为您提供非常满意的服务体验，问题关闭前有任何问题及时联系，一定尽全力为您解惑答疑。您的评价和认可是医生在平台坚持工作的巨大动力！😜感谢支持和理解！
患者说:洗澡每天洗的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/W9XHMSTGUvKEEU7qXrLXFA/
患者说:右脚大脚趾指甲边红肿，一碰就疼（女，17岁）
医生说:你好，有图片看一下吗？
患者说:患者说:涂了两天青草药膏
医生说:你好，考虑甲沟炎可能性大，局部潮湿挤压细菌感染发炎，可以试试百多邦软膏，三天后复诊。
患者说:这不会要拔指甲盖吧
医生说:看情况没必要
患者说:那就好
医生说:先试试药膏
患者说:可是我有时候走路疼有时候不走路都疼
患者说:会不会很严重
医生说:控制感染就不会胀痛了。不算严重。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fzYvmgQHtKlzU0dLSWElEQ/
患者说:身上过敏性湿疹，去医院开药用了后下午湿疹面积扩大，是不是用药用错了，图片第一张是用药后，第二张是用药前，而且身上出现的地方也多了（女，30岁）医生说:您好，这种情况多久了？
患者说:患者说:今天早上出的，中午去医院开的药
患者说:下午就扩大了
患者说:是不是开的药不对症啊
医生说:药是对症的
医生说:口服药物太少，控制不住病情，所以病情会加重
患者说:那怎么整，要现在再喝那个开的口服药吗
患者说:那个今天就喝了一片
医生说:今天不要喝了
患者说:那怎么整啊，越来越多，要重新去医院开口服药吗
医生说:是的，需要加口服药物
患者说:现在喝药可以吗
患者说:去买你说的那个药
医生说:可以的
医生说:地氯雷他定，左西替利嗪都可以的
患者说:好的
患者说:我这个是湿疹还是荨麻疹
患者说:你说的这几个药都是荨麻疹的
医生说:看着更像荨麻疹初期
医生说:荨麻疹和湿疹都是皮肤过敏引起的，治疗方法用药是一样的
医生说:注意饮食，忌食辛辣刺激食物，生葱，生姜，生蒜，海鲜鱼虾，牛奶鸡蛋要少吃，避免搔抓。
医生说:希望本次咨询过程为您提供非常满意的服务体验，问题关闭前有任何问题及时联系，一定尽全力为您解惑答疑。您的评价和认可是医生在平台坚持工作的巨大动力！😜感谢支持和理解！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/l1bU3Kea3zjG3VLFgv7UHw/
患者说:脚指甲上面长了个肉球，要怎么办，用不用去医院，费用大概是多少？（女，23岁）医生说:你好，你有灰指甲，有甲沟炎，现在这个肉球是肉芽增生。
医生说:你需要治疗灰指甲，而且这个肉芽需要手术切除。
医生说:费用没法回答，这个跟医院的级别有关系。
医生说:你可以先采取保守治疗，口服治疗灰指甲的药物，看这个肉芽能不能自行缩小。免得手术。
患者说:什么药好一点？
医生说:特比萘芬片0.25每片，一天一片中午饭后口服。12周。 外用：碘伏搽甲周消毒，奈替芬酮康挫乳膏外搽甲周皮肤一日两次。2到4周。
医生说:注意事项如下
医生说:足癣和甲癣的注意事项： 1:勤换鞋袜，穿宽松的透气的鞋袜，在公共场合不穿他人的拖鞋。 2:家里的拖鞋，脚盆，脚帕分开使用，定期把脚盆，脚帕放在阳面暴晒，消毒，并保持干燥。 3:自己的指甲刀专用，不外借，也不借外人的。如有灰指甲，准备两把指甲刀，有病指甲一把专用。剪指甲不要剪的太深，不准拔倒刺，如果出现疼痛了，说明皮肤破损了，就容易传染了。所以才有，得了灰指甲，一个传染两。 4平时注意维护
患者说:好的，我会注意的。
患者说:好的
医生说:谢！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/85gEbi34U45a2NIqxzaN_g/
患者说:有一周了，开始是红斑，有点痒，周边有水泡一样的，（男，46岁）医生说:你好，其他地方还有吗
患者说:就这一个
患者说:手臂上的，红色
医生说:家里有猫狗吗？你有脚气吗
患者说:家里没有，脚气没有
医生说:看图片像考虑是个
医生说:外用曲安奈德益康唑乳膏连用利拉萘酯乳膏，早晚各一次，连用一个月。
患者说:也不知道什么原因，发现时红色的一小块，痒的，隔着衣服挠痒痒，就成这个了，用碘伏消毒，有点痛
患者说:要不要去医院检查呢
患者说:我用了肤专家
患者说:药店医生说是念珠菌感染
医生说:有条件可以去医院检查，不要用你手里的药膏了。
医生说:有可能是真菌感染
医生说:用我给你开的药吧
患者说:白色念珠菌，网上查查的吓死我了，说是艾滋病也是这种，我是良家妇女唉
医生说:别吓唬自己了，明天买药来用上很快就好了
患者说:兰美抒，是不是这个药
患者说:患者说:麻烦再帮我看看
医生说:不用吃药
医生说:先抹药
患者说:刚刚用碘伏消毒的
医生说:嗯，不用消了，没用
患者说:跟艾滋病无关的吧
医生说:是，没关系的
患者说:不知道缘由，也没去接触动物，早上起床时发现有个苍蝇一样的虫子在被子里
患者说:就没去注意，先发现小红块，挠痒痒了，消消了毒，然后用牙膏涂了点，好了，我又吃海鲜，发作了
医生说:嗯，用药很快就会好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-ZERc8weNjoTIrhi-SiHHw/
患者说:什么症状  那什么要来察（男，17岁）医生说:像这样有多久？以前出现过吗？
患者说:以为没有
患者说:患者说:原本是这样的  然后察别的药好了
患者说:就脱皮了。
医生说:脚趾缝有水泡脱皮吗
患者说:我拍给你看吧
患者说:患者说:是不是足藓
医生说:痒吗
患者说:现在不痒
患者说:有时痒
医生说:考虑足癣
患者说:拿什么擦呢
患者说:奈替芬酮康唑乳膏这个可以么。
医生说:可以
患者说:那你还有别的药物推荐么  医生
医生说:特比萘芬乳膏和联苯苄唑乳膏都行

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7e5RMqw43YwELCgr7hvtXw/
患者说:喷了药水后，皮肤出现了瘙痒，长了很多小痘痘，用什么药可以暂时缓解，，图片是抓了过后的样子（女，19岁）医生说:您好。您是喷了什么药水后引起的
医生说:图片不是很清楚
医生说:是有很多红点吗
医生说:目前有什么感觉
患者说:乌洛托品
患者说:就是这个药水
患者说:嗯嗯，我抓红了的，
患者说:就是痒，，
医生说:首先用香皂洗净
患者说:瘙痒，，想抓
医生说:再去药店买抗过敏药物
患者说:噢
医生说:以后不要再用这个药水了
患者说:买什么药要好点呢
医生说:依巴斯汀一片一次，赛庚定一片，一次，维生素c2片一天三次
患者说:？
患者说:这个吃了，如果不好，怎么办
医生说:至少要吃三到五天
患者说:一般是不是可以抑制，
医生说:外用卤米松乳膏
患者说:噢
患者说:一般会不会好呢
患者说:我的过敏地方在腋窝处
患者说:乳膏可以用吗
医生说:可以
患者说:噢，好的，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lhUDeel2qqKdENoG8yXAbQ/
患者说:脖子上红了一片还痒 有时也干 有脱皮现象  目前好像长了几个红胞 会疼  有的红胞可以挤出一点像脓水一样的黄色物质（男，20岁）医生说:你好！多久了？用过药吗？
患者说:上一年也出现这种情况  去医院拿药后 好了点  过过年回来又这样了 目前已有三个星期了
患者说:我想知道这是什么皮肤病  上次去医院 医生囫囵吞枣 没说什么原因 什么病 就给我开药  该如何治疗
患者说:麻烦医生能说清楚
医生说:搽过哪些药说说
患者说:医生 能回答快点嘛 都快等睡着了
医生说:好的，病人有点多，我也想睡了，明天还上班患者说:擦的药没有多少  三九皮炎平  还有一个说不清楚了 那个主要是去红斑的
医生说:你还没给我说你用过什么药物？
患者说:医生拿的几乎是吃的  要说吗
医生说:你这是过敏性皮炎，之所以这么红，和你用皮炎平有关系，难道皮炎平是医院皮肤科医生开的？
医生说:我的用药如下
医生说:1:   左西替利嗪胶囊，早上一颗。
2:    复方甘草酸苷片，一天三次，每次两   片。
3:    维生素C,E
患者说:医生说 痒的时候涂抹皮炎平
患者说:第二种药我吃的有
患者说:治疗时间是多久  红斑多久消下去
医生说:碘伏消毒，搽炉甘石洗剂每日5-7次，搽3天左右，看皮损变化，再看是皮炎湿疹还是有真菌感染？
医生说:你皮损红退了复诊。
患者说:毕竟夏天来了 脖子都露在外面 很影响美观
医生说:你只有边治疗边看
医生说:是的，没法，只有治疗着看，这急不了
患者说:碘伏消毒，搽炉甘石洗剂每日5-7次，搽3天左右，看皮损变化，再看是皮炎湿疹还是有真菌感染？
这些话啥意思
患者说:过敏性皮炎还分真菌感染和皮炎湿疹？
医生说:是的，他可以伴发细菌，真菌感染，用药的时候都需要兼顾
医生说:不是简单的一种，要从头搽到尾。
医生说:要=药
患者说:从头搽到尾？ 你的意思是一直涂抹嘛
医生说:不能简单的一种药从头擦到尾。他的意思是……不能。
患者说:是用碘伏消过毒后 涂抹炉石甘洗剂嘛 碘伏也要搽5～7次？
医生说:碘伏一天三次，这是常规知识
医生说:炉甘石洗剂每日5-7次
患者说:如果是真菌感染  怎么办
患者说:真菌很难治的
医生说:搽抗真菌药
医生说:是的
患者说:能彻底治愈嘛
患者说:我都不敢出门了 唉
患者说:医生 那个皮损变化如何判断
医生说:我只有看着皮损说，皮肤科是象形学，必须看着皮损说
患者说:真菌感染能治愈嘛
医生说:能的
患者说:不打扰你了  希望你的处方能有效
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kTwkP27MbXP95OUOngh-nQ/
患者说:鸡眼膏贴在死黑色硬硬的皮上，现在鸡眼膏贴在肉上变硬了，脱不下来了，怎么办（男，17岁）医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
医生说:你好！你这种情况有多久了呢？
患者说:就几天
医生说:据你所述，像是荨常疣，人类乳头瘤病毒感染所致，根据情况，可以激光治疗，或液氮冷冻，口服胸腺肽肠溶片，肌肉注射卡介苗素，提高免疫力，预防复发。
患者说:这是鸡眼膏的，就是生在肉上，就是脱不了
医生说:激光治疗可以祛除。
患者说:鸡眼膏变硬了生在肉上
医生说:不要再用鸡眼膏了，需要用激光治疗
患者说:机关要多少钱
患者说:我现在不用了
医生说:一般需要300元左右。
医生说:患者说:患者说:我拿刀哥下啦，会不会生不会
患者说:这样不会响应吧？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6N9Qt4Y71JGafJFUHx6hcA/
患者说:后背长了很多像痘痘一样的 有点痒（男，27岁）医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:一两个月了
医生说:你好，考虑马拉色菌毛囊炎可能性大，油多，真菌感染。可以试试盐酸特比萘芬软膏。一周后复诊。必要时皮肤科查真菌确诊。
患者说:这个严重吗
医生说:不严重，就是好的慢，要坚持用药。
患者说:还有什么要注意的
患者说:接触会传染吗
医生说:这种一般不会
医生说:忌口海鲜牛羊酒类辛辣
患者说:硫磺皂可以使用吗
医生说:可以
患者说:好的 谢了医生

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qU74M2jKjLTGIWcHFpEe3A/
患者说:胶手套引起的真菌感染怎样做，已经有4-5年之久，医生看了不少，药膏用了多少都数不清了，痒，有时裂开，水泡，肿，黑……（女，37岁）
医生说:像这样有多久？以前出现过吗？
患者说:4-5年
医生说:有图片看一下吗？
患者说:感染到现在从来没真正好过
医生说:用过什么药吗？
患者说:医生说:方便发张有皮屑的图片吗？有助于了解您的病情
患者说:现在拍不了
医生说:那就有时间再发
患者说:用了很多药膏，
医生说:药名？
患者说:药店有的大部分都用了，医院开的好像有糖酸莫米松，复兴松，真菌止痒，……
医生说:有效果吗
患者说:有，但好不了几天
患者说:去医院化验好像没什么菌'
患者说:患者说:就是这样能否帮我治医生，
患者说:患者说:医生说:像个慢性湿疹
医生说:口服抗过敏药：氯雷他定或者西替利嗪。同时外用卤米松乳膏，日二次。避免再次接触刺激物，避免热水烫洗，避免搔抓。
患者说:文人药容易买吗
医生说:容易买
患者说:好，那我试试，如果好了我一定多谢医生。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UcyfqxLuLREUg6iZjKvgFw/
患者说:用洗面奶洗完脸后刺痛，而且我也换了好几种洗面奶了，现在这款洗面奶之前用一两次的时候，都没有这种刺痛，这次刚一抹上，就有一股刺痛感出来，不知道是什么原因（女，14岁）
医生说:你好！你这种情况有多久了呢？
医生说:有图片看看吗？
患者说:也是最近的
患者说:照片也看不出来什么
医生说:建议用温和洗面奶
医生说:比如薇诺娜的的
患者说:哦，我现在用的是自然堂的，一开始用一两次都没什么，这次才刚抹上就有一股刺痛感
医生说:嗯，建议洗了后多涂润肤乳
患者说:哦，行，那你能给我一些建议吗？例比如涂什么润肤乳这些的医生说:可以外用维生素E乳

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XeZiskZ7HaUDYN8OT45k3g/
患者说:脖子上起了一个硬的疙瘩，摸着会疼，请问是什么原因？（女，16岁）
医生说:您好，这种情况多久了？
医生说:表面可以看到吗？
患者说:表面看不到，两三天
医生说:最近发烧了没？
患者说:没有
医生说:方便发图片看一下吗
患者说:拍不出来。挺疼的
患者说:在一点一点变大，在内部
医生说:有可能是淋巴结发炎引起的
医生说:希望本次咨询过程为您提供非常满意的服务体验，问题关闭前有任何问题及时联系，一定尽全力为您解惑答疑。您的评价和认可是医生在平台坚持工作的巨大动力！😜感谢支持和理解！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nCFBimwnPaPnXZ84QFNwIw/
患者说:皮肤科右胳膊上，还有右边耳朵上下都长这个红点，不痛不痒，长怪过年了，也不知道什么时候长的，到夏天就特别明显而且里面都是血丝（女，28岁）医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
患者说:有十年了吧！没有什么感觉
患者说:就感觉越来越多了
医生说:其他地方还有吗？
医生说:用过什么药吗？
患者说:脖子上面，脖子下面也有，没用过什么药
医生说:可以外用他克莫司软膏
患者说:都是右边
患者说:想问下这是起什么
医生说:考虑是血管痣
患者说:里面都是血丝
医生说:嗯
医生说:这个没什么大问题的
患者说:那么长时间能好吗
医生说:这个好的比较慢，大概需要一个月
患者说:要一直抹药吗
医生说:嗯
患者说:在药店都有卖吧
医生说:都有的
患者说:有什么副作用吗
医生说:没有的
患者说:一天几次
医生说:好的
医生说:一天一次
患者说:好，用之前要洗下不
医生说:不需要的
患者说:好
医生说:好的
患者说:如果不好怎么办
医生说:你的这个没什么大的问题的，慢慢就好了。
患者说:那为什么感觉越来越多
医生说:毛细血管扩张的
患者说:哦
医生说:嗯
患者说:我想问一下是他克莫司，还是克莫司
医生说:他克莫司软膏

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/o28XqKRq9dOPyU1YMLER9g/
患者说:右边屁股硬肿面积越来越大刺疼（女，19岁）医生说:你好，像这样有多久了？以前出现
患者说:五天了
患者说:以前没有
患者说:有点像肛周脓肿
医生说:用过什么药
患者说:鱼石脂，碘酒，还有消炎药
医生说:建议你可以口服阿奇霉素胶囊
医生说:外用夫西地酸乳膏
医生说:避免辛辣刺激食物和熬夜
患者说:可以去手术吗
医生说:暂时不需要的
患者说:越来越红肿，刺疼，走路都不行
医生说:嗯
患者说:还带有发烧，便秘
医生说:有关系的
患者说:这是肛周嘛
医生说:是的
患者说:我害怕，他们说肛周还会危及生命
医生说:这个不会的
医生说:不要太担心了
医生说:最好不要了
患者说:怎么评价，好的
患者说:好吧，不好意思啊
医生说:没事的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FL6A1NH2qnCB5DxqPPxCDA/
患者说:身上有块皮肤会掉皮屑（男，25岁）医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
医生说:痒不？哪个部位？
患者说:不痒 胳膊
患者说:几个月了
医生说:那里？其他部位有吗？具体胳膊
患者说:胳肢窝也有
患者说:右胳膊
医生说:你把胳膊窝发一个图片看看
医生说:有没有季节性？
患者说:患者说:去年冬天开始有的 刚开始一点点 后来变多了
医生说:你这是白色斑片吗？不一样吗？
患者说:白色是皮肤颜色  洗澡的时候这些地方会搓一些像泥一样的东西下来
患者说:医生这是什么皮肤病？
医生说:你提供的洗脸太少，不清楚，我还需要了解
医生说:你这张图片明明是一坨白一坨白的。不是吗？
医生说:洗脸=资料
患者说:跟胳膊上是一样的
患者说:咯吱窝是一整块的  白色是正常皮肤颜色
医生说:那你要考虑是不是花斑癣。因为图片资料局限性，建议到医院皮肤科检查确诊
患者说:你没发现咯吱窝的颜色 和胳膊上那一块的颜色一样吗
患者说:如果是花斑鲜的话好治吗
医生说:好治
医生说:你的腋窝是皮损占大部分了？患者说:是的
患者说:我在网上查了下花斑鲜的照片 和我的症状是一样的
医生说:那好。我把花斑癣的有关情况发给你
医生说:1…花斑癣，又叫汗班，马拉色菌引起的。马拉色菌又叫糠秕孢子菌。
2…本病好发于青壮年男性的颈部，前胸，肩背，上臂，腋窝等皮脂腺丰富的部位。
3…病程慢性，一般，冬轻夏重。
4…如不治疗，常持续多年，传染性较弱。
5…注意事项，应勤洗澡，勤换衣物，内衣应煮沸消毒。
6…本病治疗，以外用药物为主，比如萘替芬酮康唑乳膏一日两次。
患者说:擦在患处吗
医生说:是的，搽在皮损上

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UWl-tzJLbNjYJpv_nAsa4g/
患者说:皮肤有点痒，摩擦会疼，洗澡热水冲也会疼，是怎么回事啊？（男，25岁）医生说:你好！你这种情况有多久了呢？
患者说:两天
医生说:看图片应该是过敏引起的皮炎
医生说:首先注意不吃辛辣刺激性，鱼虾等蛋白质含量较高的食物，避免热水烫洗预防
医生说:可以买炉甘石洗剂一天四次涂抹，干燥后再抹卤米松软膏和尿素维E软膏各取一点混合后再抹一天两次
医生说:口服盐酸左西替利嗪胶囊每晚一粒
患者说:和我水土不服有没有关系呢？
医生说:主要还是过敏引起的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qHxP02VsSzWs8sy_zsj7cA/
患者说:下巴红点点不痛不痒 没有感觉不适（女，20岁）医生说:你好，像这样有多久？以前出现过
患者说:以前没有过 昨天才出现
医生说:考虑是皮炎
医生说:可以外用炉甘石洗剂
患者说:是由什么原因引起的呢
患者说:红点地方没有凸起 很光滑
医生说:局部过敏引起的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wOAtS4Ujlx2t8jYjQ6i2jw/
患者说:被猫抓了一下有红点的痕迹，不疼，第二天才出现的，需要打疫苗吗
（女，27岁）医生说:你好，这种情况多久了？
医生说:自己家的猫吗
医生说:应该不用打的
患者说:不是自己家的，民宿玩时候碰上的，4.6傍晚抓的猫不知道有没有打疫苗
医生说:如果是野猫的话最好还是打一下
医生说:其实得狂犬病可能性很小
医生说:但是就怕万一
患者说:那我今天下班去打还来得及吗
医生说:可以的
医生说:打了总要好一些

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8_CPDyBoJkUhQUWkL_KsYw/
患者说:我的脸上突然起了这样几个痘痘，很疼很痒，不小心抓破了，创面很大。这样的情况怎么办啊。要吃什么消炎药吗？（女，20岁）医生说:你好这种情况多长时间了？
患者说:三四天吧
患者说:被我中间抓破了好几次
医生说:你好，考虑寻常型痤疮，可以试试异维A酸红霉素凝胶，睡前一次外用。维生素B6，一天三次，一次两片。感染不明显，先不用吃消炎药。三天后复诊。
患者说:因为很痒
医生说:如果破了，可以外涂利凡诺尔液
患者说:这个和我突然休息不好有关吗
患者说:我这两天牙龈也在肿
医生说:痤疮是青年人常见的疾病，多见于油性皮肤，好发于额面部胸背部等处，在一定的年龄段容易反复发作。痤疮的发生跟体内激素水平紊乱，毛囊口角化过度，微生物感染和炎症反应等因素有关。建议你生活有规律不要熬夜，少吃辛辣刺激、甜食、油腻食物，不要喝酒。不能去挤压、抠破。保持大便通畅！
患者说:这个不会留疤吗，我第一次长这么大的四颗痘痘
医生说:不要再挤压。一般不会留疤，但有可能色素沉着。一周后复诊，再看看。
患者说:里面好像还有脓的感觉
患者说:直接抹药就好是吗
医生说:不一定是脓，可能是组织液，直接外洗即可。
患者说:用洗面奶洗吗
医生说:利凡诺尔液外洗
患者说:这个普通药店就能买到吗
医生说:可以
患者说:在学校里不太方便
医生说:买得到
患者说:好的
患者说:医生，我们学校没有利凡诺尔液，可以用双氧水冲洗吗，或者碘酒
医生说:碘伏可以。
患者说:患者说:冲洗以后变成这样
患者说:就等他自己愈合吗
医生说:是的，不要去刺激它
患者说:好的，
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2v_eWfTNznr9K92mqAsJ9Q/
患者说:背部上半部大片这样的，有些痒，有些疼痛。（女，34岁）医生说:你好，这种情况有多长时间了？
医生说:从图片上看是毛囊炎
医生说:目前用过什么药吗
患者说:持续近一个月了
患者说:用过一个药膏，克座隐酮凝胶
患者说:效果不理想
医生说:你好，不好意思，刚在忙
医生说:现在只外用，效果欠佳，可以口服蒲地蓝消炎口服液，外用克林霉素磷酸脂凝胶，你用的那个软膏有点油
患者说:感谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NJUsJ3NBVrrT34jYBqY4tA/
患者说:女性下面阴道外面长小疙瘩（女，27岁）
医生说:你好，请问能拍张照片吗？
患者说:太晚了
医生说:请问类似症状出现多长时间了？
患者说:我看看能看清楚吗
医生说:那就明天再问诊
患者说:不知道，没有注意，刚刚洗的时候才发现，以前都没有注意过
医生说:嗯，我需要看图片
患者说:我拍了，你看清楚吗
医生说:没有收到
患者说:患者说:是不是不清楚
医生说:你好，我没有看到异常
患者说:看到大疙瘩了吗
患者说:是从侧面长的
患者说:医生说:你哪边？
患者说:右边
医生说:你的外阴目前我看不到异常
患者说:好吧
患者说:我白天拍
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NZBzDNeU27E_rD_WC_YXew/
患者说:生殖器附近有些骚痒，担心得性病，请问要做什么检查（男，36岁）
医生说:你好很高兴回答你的问题
医生说:你拍个照片看看
患者说:患者说:患者说:能看清吗
患者说:就是有点痒
医生说:看图像过敏
患者说:过些天要去做体检，如果担心有性病可以做哪些检查
患者说:在休闲会所有过口交
医生说:口交得看对方口腔有没有溃疡牙龈有没有出血生殖器有没有破损。
医生说:给你发个复诊卷有什么问题找我愿意为你服务。
医生说:，为了您的健康考虑，建议您（1）周前来复诊，您可以点击“很满意”评价，就能获得一张复诊券，有问题及时联系，我看到后第一时间给予答复！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5S6s3SgyTiWQzGbzsAOlPQ/
患者说:皮肤一划就会出现红条，有时候身上瘙痒。还有脚气（女，25岁）
医生说:你好！你这种情况有多久了呢？
患者说:还多年
患者说:记不太清了
患者说:很久了
医生说:出现红条应该是人工荨麻疹，身上瘙痒应该是皮肤瘙痒症，都是过敏引起的
医生说:脚气是真菌感染引起的
患者说:荨麻疹能治疗好吗
医生说:可以治好的
患者说:为什么会这样
患者说:皮肤瘙痒证又是怎么引起的
医生说:具体什么原因过敏需要检测过敏源才能确定的
患者说:那是要去医院检查
医生说:是的
医生说:也可以先口服和外用药物治疗
患者说:哦，一般治疗多久能好。
患者说:要吃什么药？
医生说:是否在哺乳期或是妊娠期？
患者说:我以为这会伴随一生的
患者说:没有
患者说:好的。
医生说:注意饮食，忌食辛辣刺激食物，生葱，生姜，生蒜，海鲜鱼虾，牛奶鸡蛋要少吃，避免搔抓。
患者说:一般看这个的费用会很高吗
医生说:脚气可以外用克霉唑乳膏和特比萘芬乳膏
患者说:嗯，之前也用过其他的，好像都不能用
医生说:费用不是很高的
患者说:没不管用。这次试试你推荐的
患者说:只要能根治就好了，天天都烦死人了
医生说:好的，可以先试试
医生说:希望本次咨询过程为您提供非常满意的服务体验，问题关闭前有任何问题及时联系，一定尽全力为您解惑答疑。您的评价和认可是医生在平台坚持工作的巨大动力！😜感谢支持和理解！
患者说:嗯，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/V8Mqn0ATEw0hRftuzBdHWQ/
患者说:皮肤科这是热疹吗？宝宝七个月，五天之前洗澡没发现，今天洗澡才发现（男，7个月）医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:就这几天
患者说:五天前洗澡都没有，这几天孩子老哭今晚洗澡才发现
医生说:别的地方有没有？
患者说:大夫，这是长的什么，摸起来痘痘硬的，有点破皮
医生说:痒不痒呢？痛不痛呢？
患者说:胳膊和膝盖后面腿夹缝
患者说:不知道痒不痒，我娃又不会说话
患者说:？
患者说:人呢
患者说:大夫
医生说:看图片是湿疹
医生说:建议外用尤卓尔乳膏

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SLIIxW0tJDuD390FjddMbg/
患者说:身上起好大的大扁包，脖子上，后背，肚子上，腿上也有点（男，23岁）医生说:你好，出现这种情况有多长时间了？
医生说:痒得厉害吗？
患者说:刚刚
医生说:从图片上看可以考虑是荨麻疹
患者说:嗯嗯，
医生说:尽量避免抓挠刺激的
医生说:会越抓挠越痒，越抓挠越多的
医生说:可以口服抗过敏药物氯雷他定片，防风通圣丸。
患者说:现在在火车上，只有999皮炎平可以用吗
医生说:可以外涂的
医生说:尽量避免受凉的
医生说:或者被风吹到
患者说:不能用水洗一下嘛
医生说:不要接触冷的东西
医生说:饮食上要禁辛辣刺激性的食物
患者说:多久可以痊愈
医生说:生冷食物也不吃的
患者说:现在痒的受不了了
患者说:现在怎么做可以好转一点
医生说:可以用皮炎平软膏外涂暂时先止痒的
医生说:可以喝点温水
患者说:冷敷一下不行吗？
医生说:不要受凉，穿得厚点，注意保暖。
患者说:是不是吃东西过敏了
医生说:吃什么特殊的食物了？
医生说:不要冷敷的
患者说:下午5点多吃的铁板鸭肠，8点多开始出现的
医生说:有可能会与吃的食物有关系的
医生说:8点多出现就没有消退？
患者说:没有
医生说:不能抓挠的
医生说:用药膏外涂也不消退？
患者说:999皮炎平软膏用了快半盒了，现在没有刚开始那么痒了，但是扁包多了
医生说:慢慢就可以消退的
医生说:在车上没有口服药物，只能外涂药膏了
患者说:这是过敏症状嘛？不消退会更严重吗？
医生说:是过敏症状
医生说:可以消退的
医生说:有没有出现腹痛.恶心.呼吸困难等症状？
患者说:不口服药物慢慢也能消退吧，没有这种症状
医生说:一般情况下，都是可以慢慢消退的
患者说:这个不是疱疹吗？
医生说:不是疱疹的，疱疹是簇集的疼痛的水泡
医生说:是由于水痘带状疱疹病毒感染引起的
患者说:哦哦哦，现在是有的部位在消退，有的地方为啥还在起新的扁包呢？
患者说:寻麻疹会持续多久才能消退
医生说:荨麻疹的出现多数就是在晚上或者早上凉的时候
医生说:每个人的体质不同，持续时间也不一样的
医生说:有的半小时，有的可能会几个小时
患者说:敷点999，盖好被子，注意保暖会不会消退快一点，现在也只能这样了
患者说:现在有没有下车去医院的必要
医生说:可以的，会好些的。
医生说:如果没有出现呼吸困难.腹痛.恶心等症状，暂时先外涂药膏也是可以的。
患者说:我在观察一会看看
医生说:好的
医生说:如果一直消退不了，一直瘙痒，最好去医院看医生面诊治疗的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/G7JvjeEkQbxtyx9Lm1q2xA/
患者说:我头上还有头皮上都是有那么一点小鼓包就眉头明显的能看出来都是红色的，还有的被我挠破了，我怀疑是不是皮炎的前兆（男，17岁）医生说:你好，有头皮屑吗，头皮痒吗？
患者说:有头皮屑不多，一两天不洗头会痒
医生说:看图片是痤疮
患者说:怎么医治？
患者说:跟熬夜有关系吗
医生说:可以外用 磷霉素甲硝唑搽剂   阿达帕林凝胶    口服  复方珍珠暗疮片
患者说:哦哦，我应该注意一些什么
患者说:这种情况跟熬夜或者房间湿气太重有关系吗？
患者说:？？？
医生说:跟熬夜有关系的
患者说:那脑袋上都是有那种米粒大的红点，也是痤疮吗？
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bLU2dEySqAEVGrQWLv9VJw/
患者说:银屑病能治好吗 好几年了 真的很累了（女，17岁）
医生说:你好，就像感冒一样，可以治好但是不能根治，以后会复发
患者说:可以让那些皮肤表层的斑淡掉吗
医生说:恩可以，斑块可以变平消失
患者说:治好是怎么样治好
医生说:有医保住院好
患者说:我在医院看了都没有任何效果
医生说:没有就门诊吃药擦药照光
医生说:看的皮肤科？
患者说:对
医生说:诊断银屑病？
医生说:发图我看看那种类型的
患者说:医生说:怎么治疗的
医生说:面积大适合光疗
医生说:得照十次以上
患者说:之前就是去医院看然后擦药 照光
医生说:擦的什么药
患者说:我觉得没有效果
医生说:吃的啥？银屑冲剂还是消银颗粒？
患者说:现在就是吃安利的那些维生素什么的
医生说:吃那些没有用
患者说:忘了
患者说:现在也没有在医院看了
患者说:那怎么办
患者说:我之前也在医院看了很久 没有效果就放弃了
医生说:买美能片一次二粒一天三次，擦达力士膏和艾洛松，艾洛松用一周就停，达力士膏一直擦一天二次
医生说:照窄波紫外线隔一天一次共十次
患者说:这样大概多久会有效果
医生说:十天二十天的，加上我说的银屑冲剂或者消银颗粒吃
医生说:二种吃的二种擦的加光疗二十天
患者说:我现在是再去皮肤病院看吗
患者说:还是就自己买药吃也可以
医生说:安利的东西不用吃了吃个十年八年都不管这个病
医生说:去大医院皮肤科看
医生说:不要去私立医院
医生说:或者自己买药去医院光疗也可以
患者说:好的
患者说:希望能有效果
医生说:门诊都是这么治疗的不会不管用的
患者说:好的
医生说:患者说:光疗是不是停了就会复发
患者说:医生
医生说:不是
医生说:什么方法也阻止不了复发

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wRFYZ2BJNEeb5t5olZbg0g/
患者说:耳朵背后长了一个痘痘怎么回事？白色的，摸起来痛，女19岁（女，19岁）
医生说:你好，有图片看一下吗？
患者说:没有图片 就是像平常长痘痘一样 一个小点 里面白色的
医生说:发红肿胀吗
患者说:摸起来有点痛 但是现在好像没那么肿了
患者说:不是很肿了 变小了
患者说:这是上火了吗
医生说:用过哪些药物呢
患者说:没有用
患者说:它自己变小了
患者说:一开始就是一个小痘痘
患者说:现在变小了 摸起来也不是很痛了
患者说:没事了吗？
医生说:可以试试夫西地酸乳膏
医生说:可以观察看看
患者说:好
患者说:好的
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rlfs1TIDcqgIM-g2sXrE5w/
患者说:脸上结节硬块怎么消除（女，45岁）医生说:多久了？有没有什么不舒服？
医生说:今天太晚了，我明天回复您行吗
患者说:你好，我的脸部是做了脂肪填充。已经一个多月了。可是现在脸上留下了一个结结，一直消不掉求助，咋办好
患者说:可以，你明天回复我。
患者说:不急
医生说:很硬吗
医生说:好的，明天详细说哈
患者说:有点硬
患者说:好的
患者说:你好在吗
医生说:在呢
患者说:你好，我的脸部是做了脂肪填充。已经一个多月了。可是现在脸上留下了一个结结，一直消不掉求助，咋办好
医生说:这个情况的话，只能让它自己慢慢消了
医生说:其它药物根本吸收不了
医生说:本身那个结节里都是结缔组织了
患者说:如果肖不掉呢。
患者说:可有别的什么方法？
医生说:可以尝试一下理疗促进它吸收
患者说:比如做激光行吗？
医生说:可以买一个家用的理疗仪
医生说:比如超短波之类的
医生说:红蓝光也可以
医生说:但是激光一般作用深度都太浅
患者说:哪种的理疗仪？
患者说:红兰光是什么意思

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/edaHc3ARnm3a6WsJLkGxTw/
患者说:头发总是掉，都快秃顶了，21岁该怎么办啊（女，21岁）医生说:您好，这种情况多久了？
医生说:平时头发爱出油吗？
患者说:很油
患者说:很多年了
医生说:有脱发家族史吗？
患者说:没有，就我自己
医生说:平时熬夜多不多，吃辛辣刺激食物多吗？
医生说:看着应该是脂溢性脱发
患者说:那该怎么办啊
患者说:熬夜多，食物倒是不多
医生说:熬夜多会加重脱发的
医生说:都用过什么药物？
医生说:点开咨询总结看一下
医生说:忌食辛辣刺激食物，少吃油腻，油炸食品，肉类，甜品，清淡饮食，多吃水果蔬菜。少熬夜，规律作息。
患者说:米诺地尔盯用了头皮养红过敏
医生说:那试试复方斯亚旦生发酊
患者说:什么效果比较好
患者说:网上卖的增发生发那些东西有用吗
医生说:不行的
患者说:脱发是不是很难治啊
患者说:那还有什么办法治吗
医生说:口服中药也可以
医生说:根治很难的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/52mso6THCZcfa01-nG-uig/
患者说:全身干燥出现红疹疼痛（男，35岁）医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:昨天才出现
患者说:两边大腿比较明显，红肿，干燥，有点疼。
患者说:红疹干燥有点痛
医生说:根据描述的症状建议外用维生素E霜

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lqKq2x1AvAZ9csoHUmamnw/
患者说:皮肤科痒的时候是这样的，不痒的时候就是一些小疙瘩，就这两天发生的，白天痒的慢，一般都是在晚上痒（男，7岁）医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:两天
患者说:你好
医生说:看图片是荨麻疹
患者说:你好，那请问用什么药好
医生说:可以口服依巴斯汀片早一片氯雷他定片晚一片
患者说:外用药用什么
医生说:可以外用派瑞松乳膏

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vgzFh3O2MzOsWiTIxcmwuw/
患者说:昨天长了一点，今天又多了，没有其他症状，这是长什么？（女，5岁）医生说:你好，考虑丘疹性荨麻疹部分是虫咬诱发
医生说:不知道您家里有没有宠物
医生说:建议外用艾洛松加上炉甘石洗剂
患者说:没有宠物
患者说:就是在楼下玩一下，洗手也洗的多
医生说:忌口最近几天鱼虾蟹牛羊肉辣椒都不能吃
患者说:这个会不会是手足口或者水痘呀
医生说:水痘手足口会发烧
医生说:手足口病皮疹大部分长在手心脚心臀部伴发热
医生说:水痘也是发烧浑身都有水疱
医生说:孩子发烧吗
医生说:低热伴这种水疱水痘也是有可能的
患者说:没有，在睡觉，还在出汗
医生说:手背摸一下头热不热
患者说:不热
医生说:再观察几天看看
医生说:一两内天不发烧问题不大

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/j4vzjNLcwJGxF9ktgTgU3A/
患者说:每次同房完之后都觉得冠状沟处有些小刺痛感，刚洗完澡，就是觉得龟头处白色的皮脂搓掉像掉皮一样，起了一层白色的皮，一搓就像起白色的皮，之前也用过百多邦，反反复复的复发，是为什么？（男，29岁）医生说:你好，会有瘙痒疼痛吗？是否有包皮过长
患者说:没有，有包皮过长，可以翻开
患者说:之前涂百多邦好了，同房后两天又是这样样，就是觉得龟头处冠状沟有些红，总觉得不舒服感有些小刺痛感
医生说:女方🈶️妇科炎症吗？
患者说:之前检查清洁度是3
医生说:嗯从你提供图片参考考虑是包皮龟头炎的表现
患者说:之前也涂过百多邦，就是会反复复发
医生说:这种情况可能跟霉菌细菌感染，闷热潮湿，包皮过长，不卫生等有关
患者说:我每天晚上都搓洗，会不会太频繁，会觉得龟头处太干燥一样
患者说:是要用什么洗液清洗下吗？
医生说:可以外用康复新液按照1:1兑水清洗
医生说:再外用复方康纳乐乳膏，或曲咪新乳膏涂抹
医生说:勤清洗，保持清洁卫生干燥透气
患者说:每天清洗的话，我发觉龟头处会很干燥，像那个皱皮一样
医生说:勤清洗，不一定要每天，刚开始可以，后期保证一周三次左右即可

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dboxFJsF7iIb9GTcWPF5ZA/
患者说:请问我脸上是什么？痘痘还是毛囊炎啊？（男，20岁）医生说:你好，这种情况有多长时间了？
医生说:你好，看上去如果反复发作就是痤疮，用过药吗？
患者说:高中就开始长痘了
患者说:用过药但是基本上没什么效果
医生说:坚持时间久一点
患者说:用什么药啊？我下颌骨两边是那种一团红色大包块一样的，脸上感觉有痘坑
患者说:医生说:你有无药物过敏及其他疾病，有无其他特殊情况呢？方便选择合适的药物，不使用你有禁忌的药品。
患者说:应该没有过敏的，我就是不知道用什么好，用了那么多还是这样，没什么改变
医生说:红痘痘有脓可以擦夫西地酸乳膏
医生说:痘印痘坑可以擦积雪苷霜
医生说:也可以激光治疗
患者说:饮食睡眠呢？
医生说:保证充足睡眠
医生说:不吃辛辣腥发食物

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hGnM0Pacp16keGWiaogztQ/
患者说:我因为经常挨打，打的时候屁股上的一块比别的地方更容易感到疼，有过两次破皮，后来挨打就更容易疼，这种状况怎么治，治本的那种药，最好外敷，以后挨打不出现这种状况（女，22岁）
医生说:你好，根据描述的破皮可以外用表皮生长因子凝胶
患者说:不经常破皮
患者说:就是比别的地方更容易疼
患者说:在挨打的时候
医生说:你问什么挨打？
患者说:犯错
医生说:可以外用利多卡因乳膏抹抹
患者说:哦哦
医生说:不要犯错，咱不挨打多好！
患者说:好，我尽量医生说:OK

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dIA7dXLC4wrSpe1BFPpuxw/
患者说:脚是红色的怎么回事？右腿是红色，不痛不庠！（女，15岁）医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:一年半左右了！
医生说:疼吗
患者说:不痛不痒
患者说:有时候成觜色！有时成红色！
患者说:怎么不回了
医生说:你的这个情况考虑过敏性皮炎
医生说:建议你可以口服五维甘草那敏胶囊和外用炉甘石洗剂
医生说:避免辛辣刺激食物
患者说:试试吧
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BAV0zNGkpZ9snxmJR5aieQ/
患者说:我妈妈无过敏史，昨天在外旅游时突然发现右眼睑下有一处皮肤红肿，今日回家后左眼睑下和左边脖子上红肿，并发痒，晚上服用弗雷他定片五小时后又开始发痒。（女，64岁）医生说:像这样有多久？以前出现过吗？
患者说:昨天才出现的，去年下巴处出现过一次
医生说:看图片应该是过敏引起皮炎
医生说:首先注意不吃辛辣刺激性，鱼虾等蛋白质含量较高的食物，避免热水烫洗预防
医生说:可以买曲咪新软膏和尿素维E软膏各取一点混合后再抹一天两次
医生说:口服盐酸左西替利嗪胶囊每晚一粒

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EsX2E2cgNXb6a3W0Jq4BaQ/
患者说:有点痒。一挠就起水泡。越挠越大（男，25岁）医生说:你好，像这样有多久了？以前出现过吗？都是全身都有吗？
患者说:就手臂上这样。以前也有。
患者说:全身会有点痒
医生说:疙瘩能自己消失吗？
患者说:能一会就好了。
患者说:就是一挠就又起来了
医生说:好的
医生说:初步判断荨麻疹
医生说:属于过敏性疾病
医生说:荨麻疹病因很多比如冷，热，日光，摩擦及压力等物理和机械性刺激，昆虫叮咬，毒毛刺入(如毛虫，甲虫及飞蛾的毛鳞刺入皮肤)以及接触荨麻，羊毛等，吸入物花粉，灰尘，动物皮屑，烟雾，羽毛，真菌孢子，挥发性化学品(如甲醛，化妆品等)和其他经空气传播的过敏原等；精神紧张或兴奋，运动后引起乙酰胆碱释放。某些型荨麻疹与遗传有关，食物过敏如鱼，虾，蛋类，奶类最常见，其次是肉类和某些植物性食品；心理因素；还有一些查不出病因的。
患者说:好的麻烦你了
医生说:建议：早上口服氯雷他定片，一粒；晚上外用左西替利嗪片，一粒
患者说:好的
医生说:平时忌食辛辣腥发食物，如牛肉、羊肉、鸡肉、海鲜、香菜、韭菜、生姜、蒜、葱、蛋类、菌类等食物，禁饮浓茶、酒类等；保持整洁、安静，温湿度适宜，空气清新的生活环境；多饮水，促进致敏物质排泄；避免用力搔抓致使皮肤破损，防止感染；避免用肥皂、热水洗澡，忌用手搔抓及摩擦；避免穿着粗、纤衣裤；内衣宜选宽松柔软棉质品；避免冷热环境刺激、情绪激动、剧烈运动。
医生说:客气了🤝🤝，㊗️生活愉快🙏患者说:您也是
医生说:好的
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QzdVSGHPRnGHBvwvFqZO9g/
患者说:医生您好！我从高中起(在南方，气候湿热)，背后就一直冒痘痘，三五颗地长，大颗，有时能挤出大颗脂肪粒，有时能挤出像青春痘一样的脓，当时以为青春期长痘痘很正常，而且天天洗澡换内衣，还是一直长不停，然后现在到北方上大学，气候干燥，可是还在长，现在胸前脖子上也长了，很疑惑，夏天不敢穿露背露脖子的衣服，怎么办？这是皮肤病吗？（女，20岁）医生说:您好，平时皮肤爱出油吗
患者说:背后容易出油
患者说:面部主要是T区
医生说:最近吃辛辣刺激食物，甜品，肉类多不多？
患者说:这个…常年都有的，不是最近才起的
医生说:看着应该是糠秕孢子状毛囊炎
患者说:辛辣这个个人偏好口味，平时也就吃微辣
患者说:这是毛囊炎？
患者说:那该咋治？
医生说:是的
医生说:这种情况一般是因为这个年龄段激素水平分泌旺盛，皮肤爱出油，油性皮肤，时间久了清理不及时，或者不彻底，赌塞毛孔引起的。熬夜多，吃辛辣刺激油腻食物也可以引起
患者说:可是我有每天洗澡，有段时间用硫磺皂专门搓背，搓了三个月，但不见效果
医生说:都用过什么药物？
患者说:没用过，不敢乱用，最近涂一种叫做肤痒清的药，因为睡觉时痘痘会痒，涂了之后红肿消了一些，但是还在继续长
医生说:点开咨询总结看一下
医生说:忌食辛辣刺激食物，少吃油腻，油炸食品，肉类，甜品，清淡饮食，多吃水果蔬菜。少熬夜，规律作息。
医生说:平时注意个人卫生，勤洗澡，贴身衣物勤换洗
医生说:希望本次咨询过程为您提供非常满意的服务体验，问题关闭前有任何问题及时联系，一定尽全力为您解惑答疑。您的评价和认可是医生在平台坚持工作的巨大动力！😜感谢支持和理解！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZHI2bPjFNskO62KBrK-cGg/
患者说:我18岁 男 近来皮肤有些痒 洗完澡变成这样（男，18岁）医生说:你好！你这种情况有多久了呢？
患者说:之前皮肤都有痒的症状 但是今天这样是第一次
医生说:这是抓痒留下的抓痕，结痂
医生说:还有什么异常？
医生说:阴囊包皮有红疙瘩吗？
医生说:周围或者家人有这种情况吗？
医生说:初步考虑疥疮可能。检查排除一下。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OvrKYMrlZP9yAo6CI4UdPw/
患者说:手指上起了一个小疙瘩   硬硬的  不疼不痒（男，27岁）医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:快一个月
医生说:这个考虑是疣
医生说:有凸起皮肤表面吗？
患者说:然后前段时间我给把这个疙瘩剪了     这几天又长出来了
医生说:这个是手疣
患者说:有   凸起皮肤表面了
医生说:你可以到医院皮肤科冷冻治疗
患者说:什么意思啊
患者说:是什么引起的呢
患者说:需要治疗吗
医生说:这个是人体乳头瘤病毒感染引起
医生说:需要治疗，
医生说:是刺瘊，也叫寻常疣
患者说:乳头瘤？  不太懂
医生说:医学术语
患者说:会对身体有什么影响吗
患者说:自己会不会下去    最近发现好像又变大了
医生说:对健康没有影响，但是不治疗会越来越多
患者说:哦哦
患者说:您好   再问一下您  我刚刚查了一下说这个乳头瘤病毒是性病？
医生说:乳头瘤病毒分好几种，
医生说:有性病，有疣，有寻常疣的，
患者说:长的地方不一样    也就不一样吗
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sEBpifE9XskUtfUPkgXI6A/
患者说:只有脸上会起这样像蚊子叮的小疙瘩，不痒，这一个月每天几乎都会起一两个，但是几个小时就好了（女，15岁）医生说:你好，这是过敏，荨麻疹
患者说:什么过敏啊?
医生说:只有做过敏原检测才能知道
患者说:好吧
医生说:吃开瑞坦片，每晚一片
医生说:用药21天
医生说:忌口，辣的，海鲜类

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/50ZNyrGVkBMQ8FqIYvyupA/
患者说:长红豆 越长越多 擦药膏没有用（男，25岁）医生说:你好！这种情况多长时间了？
医生说:用过什么药膏
患者说:半个月了 先十几个 用的中国肤  林可霉素 还有中成药膏 点舍丸都没用
医生说:都不用了
医生说:建议外用夫西地酸乳膏和联苯苄唑乳膏
患者说:这怎么回事
医生说:考虑毛囊炎
患者说:先是红点然后变大
医生说:嗯，尽量不要熬夜喝酒
患者说:别的药都不用吃了 会不会越涨越多
医生说:有可能会越来越多的
患者说:那怎么办
医生说:积极治疗挤生活节奏改善

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nhMBlNx9dSTIfhYFsOmX1g/
患者说:脖子长廯的症状，今天擦了曲安奈德益康唑乳膏后觉得很痒（男，35岁）医生说:你好，像这样有多久了？以前出现
患者说:有一周多了
患者说:以前没有出现过
患者说:好像唇印，不怎样有感觉，今晚擦了点药就痒。药店说是真菌感染的藓
医生说:你的这个情况考虑是过敏性皮炎
医生说:建议你可以口服五维甘草那敏胶囊和外用丹皮酚软膏
医生说:避免辛辣刺激食物
患者说:曲安奈德还可以擦吗
医生说:曲安奈德软膏含有激素
医生说:最好少用

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aDR_LhHKHZ5cOd8pI4itMw/
患者说:胸前长了很多白色的点点怎么办，就像脂肪粒的感觉（女，18岁）医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
患者说:没什么不舒服
患者说:有很久了
医生说:你好，考虑出油多，皮脂腺堵塞，白头粉刺。可以试试异维A酸红霉素凝胶，睡前一次。必要时皮肤科就诊确诊。
患者说:去年冬天得了疥疮，不知道是不是用硫磺皂用成这样的
医生说:一般不会洗成这样的。
患者说:硬硬的也不像粉刺
患者说:挤不出来东西也
医生说:白头粉刺严重的话，就是皮脂腺囊肿。
医生说:可以试试异维A酸红霉素凝胶，两周后复诊？
患者说:为什么会这样
患者说:是因为出油吗
患者说:好
医生说:嗯嗯
患者说:那背上胸前长痘痘怎么办
医生说:一样用这个药膏，可以治疗各种痤疮。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/V-bmHyn4p2BrovQky4M37Q/
患者说:脸应该是过敏了，但是很突然。大概是用了一个新的洗面奶。特别红会很疼，而且洗过脸会有很多干皮而且面积很大，一个多星期没怎么抹东西但是洗了脸以后还是会很疼，只抹郁美净这样的护肤品还是很疼。应该用什么药吗（女，17岁）医生说:您好，这种情况多长时间了？
患者说:大概有两周了
医生说:有治疗过吗
医生说:现在有什么感觉吗？
患者说:我晚上洗了脸以后不抹脸还好
患者说:但是用郁美净抹脸还是会很疼
患者说:过一会会好一点
患者说:没用用药治疗
医生说:不痒是吗？
患者说:我是高三的学生所以比较忙，一直没找到时间去医院看一下
医生说:烫吗？
患者说:痒！而且烫
患者说:挠一下会疼的
医生说:这个是过敏的疹子
医生说:你可以口服氯雷他定片，加肤痒胶囊，外用夫西地酸乳膏涂抹
医生说:晚上睡前可以用生理盐水敷脸
患者说:过敏的疹子？？
患者说:怎么引起的呢
医生说:生理盐水是医院输液用的氯化钠
患者说:我是那天换了一个新的洗面奶，可能清洁力度比较强，当天晚上就是照片上的那样
医生说:是的，用洁面乳过敏引起的
患者说:那我现在应该用洁面乳吗
医生说:不要用了，过敏就不要用了
患者说:还有就是夫西地酸乳膏，里面会有激素吗。因为过敏肌不是皮肤角质层很薄
患者说:用激素是不是不太好啊
医生说:没有激素，是抗菌消炎药膏
患者说:那个洗面奶感觉挺温和的，但是现在就不用了是嘛
患者说:那我需要抹脸吗
医生说:用药物治疗
患者说:就是清水洗脸，晚上用生理盐水，以后抹药是嘛
医生说:是的
患者说:那个我想问一下
患者说:眉毛中间感觉毛孔特别大。可以用药物治疗吗
患者说:应该是闭口粉刺
医生说:有照片吗？
患者说:没有…就是摸起来凹凸不平的，但是不是痘痘，可以挤出来白色的
医生说:嗯，那应该是闭合性粉刺，你可以外用阿达帕林凝胶点涂闭合性粉刺上面，刺激闭合性粉刺成熟
患者说:什么时候用
患者说:洗了脸以后嘛
患者说:如果我抹夫西地酸乳膏还可以用阿达帕林吗
医生说:晚上睡前用，白天不能用
患者说:为什么嘞
医生说:两用分开用，
医生说:这个白天用会刺激皮肤的，不能见光
患者说:就是如果我抹了夫西地就先不用这个治闭口的了是嘛～
患者说:什么叫闭合性粉刺啊，怎么形成的呢
医生说:闭合性粉刺就是油脂分泌旺盛引起毛孔堵塞形成的
患者说:那平常应该怎么办呢？我感觉我脸很敏感，但是经常会很干，有红血丝，但是有时候感觉很油，是为什么
医生说:平时可以用控油型洁面乳清洗脸部皮肤，
医生说:少吃辛辣刺激的食物，不要熬夜，甜食少吃！
患者说:那个…我想问一下，我买了夫西地酸乳膏，白天可以用吗，一天用几次啊
医生说:可以去用的，一天三次，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2On7pJkKpA9shMAqMu_3GQ/
患者说:十二月最后一周没睡好，12月29号鼻子上长了个包，30号我把它扣破了，流血了，结痂。然后到现在包还一直不消，我涂了半个月的盐酸洛美沙星乳膏了，我把没涂之前的照片和涂了之后的照片放上来，包是小了很多，前几天去医院，医生那两个针给我戳了一下，弄了纱布，叫我两天后再拆掉涂药，给我开了夫西地酸乳膏，我已经涂了一个月的药，感觉包还是没有完全消掉（女，22岁）还是有一点凸起的医生说:像这样有多久了？以前出现过吗？
患者说:没有啊，12月底开始的，你看前面的叙述很清楚。从那么大的一个包消到目前只剩一点就消不了，
医生说:看图片应该是毛囊炎留下的结节
医生说:这种情况不用手反复刺激才行
医生说:可以去皮肤科冷冻治疗去掉
患者说:我都没碰过它了，就是特别怕消不下去
医生说:冷冻可以消下去
患者说:但是这个里面没有东西啊，在医院拿针戳过，结疤以后还是那样，涂药能好吗
医生说:药物消不下去

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cpvz778mng_8fqMtlmD2tg/
患者说:有两次不洁性史，是不知道男方性史情况下，被传染的，体检发现，巨细胞和单纯疱疹都是既往感染，请问怎么治疗（女，24岁）当时觉得，下面开始痒和异味了。还挠破过。后来有次变成尿道炎，才去医院，离那次已经过了一年了然后体检发现，有支原体衣原体感染，有细菌感染，治好了，后来发现有巨细胞和单纯疱疹2既往感染，现在想去检查一下有没有hpv感染问下，巨细胞和单纯疱疹2是不能治好的吗？跟不洁史已经过去三年半了
医生说:请问这种情况多长时间了？
医生说:你好！有什么症状吗？
医生说:发张照片看一下，便于咨询诊断。
患者说:我现在是没有什么症状的，因为已经接受治疗好了的。当时治的是衣原体之类的。
患者说:去年做体检，才发现，我还被感染了巨细胞和单纯疱疹2
患者说:这两个都是既往感染，
医生说:必要的时候可以看是否有生殖器疱疹。
患者说:症状么。
患者说:在我印象里。我是没有看到有过症状
医生说:如果没有什么症状，如果没有发病就没有关系，免疫比较强，抵抗力较强，也有可能不发病。
患者说:现在这情况应该怎么办呢？
患者说:那以后呢。以后如果免疫力低会有可能发病是么
医生说:可以口服胸腺肽肠溶片，肌肉注射干扰素，提高免疫力，预防发病。
患者说:我现在这个情况是不是不会传染，因为我现在男朋友，他只跟我发生过关系，而且不带套的情况就只有三次
患者说:会传染给他么
医生说:通过性关系传播，如果有性接触就有可能传染。
患者说:奥
医生说:患者说:我是两个都是既往感染，也有可能传染的情况？
医生说:如果免疫力较强，就不会感染。
患者说:现在这种情况。是病毒一直在体内？只有免疫力高才可以是么？以后会不会发病也不知道？
医生说:对
医生说:只要免疫力较强，就不会复发。
患者说:啊
医生说:患者说:巨细胞会引起什么？
患者说:巨细胞是阳性，单纯疱疹2是弱阳。。
医生说:细胞病毒感染，如果发病有可能会引起发烧。
患者说:啊
医生说:患者说:医生说:感染了病毒，感染了这几种病毒，如果没有发烧，如果没有发病就没有关系，只是证明以前感染过。
患者说:弱阳性和阳性的区别在哪？
医生说:弱阳性就是化验的时候浓度比较低一些。
患者说:是感染病毒低一些，还是产生的抗体低。
患者说:产生的抗体低，是因为身体免疫力不够高么
医生说:抗体
医生说:如果感染的病毒数量比较少，有可能就会产生的少一些
医生说:只是说以前感染过这种病毒，现在没有发烧，没有发病，就没有影响。
患者说:啊
患者说:如果发病了是尖锐湿疣么？
患者说:在吗医生
医生说:外阴菜花样的肿物，顶端尖锐，质地柔软，有可能就是尖锐湿疣的表现。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ovsf4XQCQUljFU-_eiTzlA/
患者说:医生你好 这个疥子复发了 怎么回事（女，28岁）医生说:你好，请问这个出现多久了？是一侧外阴部位吗？触摸是否发软还是发硬？
患者说:2月份时候出现过一下，回来涂了药膏好了，今天又复发了，是一侧外阴，触摸有点发软，微疼
患者说:上次涂完药膏之后没有完全消 还有疙瘩但不疼 就没管了 以为会消
医生说:初步判断为脓肿，属于感染引起
患者说:没想到又复发了
医生说:还是没有好彻底
患者说:是什么感染的呢 也很注意卫生的患者说:会不会一直反复呢
医生说:细菌感染，跟之前没有好彻底有关，也跟皮肤粘膜破损感染有关
患者说:患者说:医生 擦这个可以吗 上次买的
医生说:不卫生，辛辣刺激性食物，反复挤压摩擦刺激都有一定关系
医生说:目前情况外用药膏不理想
患者说:那哪种膏药比较有效果 医生
患者说:医生 有洁尔阴洗液可以洗吗
医生说:药膏药水治疗目前的情况基本都不够理想
患者说:那要吃药吗
患者说:这个严重吗？
医生说:洁尔阴可以洗，但应该不管用
患者说:😢😢医生说:需要去医院皮肤科或外科选择脓肿切开引流治疗
医生说:开个口子，彻底清除里面脓液
医生说:同时配合口服阿莫西林或头孢类抗感染治疗
患者说:自己能挤吗医生说:不建议
医生说:存在加重感染可能
患者说:好的  最好的建议是开口子是吗？
医生说:是的
医生说:尽可能彻底解决问题
患者说:彻底清除后不会再复发吧
医生说:是的
医生说:客气了🤝医生说:平时避免挤压摩擦刺激，注意卫生，清淡饮食
医生说:客气了🤝医生说:早点休息，㊗️生活愉快🙏
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wR1DJGvYrq2hBJbK6uZ8_Q/
患者说:身上见潮湿冷风起红疙瘩肿怎么办（男，30岁）
医生说:你好，有图片看一下吗？
医生说:痒吗
患者说:没有图片
医生说:多久了
患者说:两年
医生说:痒不痒
患者说:不痒痒
患者说:早上天冷露了地方见风冷都起
患者说:电话号码多少
医生说:考虑是胆碱能荨麻疹可能
患者说:明天电话联系
医生说:具体过敏源很难说，可去医院皮肤科检测一下
医生说:实在抱歉，平台不允许我们提供联系方式
患者说:医院检查不出来
医生说:有问题可以留言，因为需要上班，所以回复可能不及时，见谅
患者说:你可以给我打电话吗
医生说:不可以恩
患者说:好几个地方都说荨麻疹
医生说:可以去三甲医院，检测一下免疫指标。如抗核抗体等
患者说:怎么办啊？
患者说:地址在哪里
医生说:我是山东得，你可以去你们那三甲医院
医生说:三甲医院是比较好得综合性医院
患者说:我想去你哪里看
医生说:你是哪里？
患者说:邯郸
医生说:那可去北京协和，那是最好得医院
患者说:到哪里是专业治疗皮肤病的吗？
医生说:那是最好恩
患者说:你那介绍个医生吗？
医生说:可以直接去挂皮肤科主任号就可以
患者说:好的
医生说:恩，早点睡吧，安

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Vc4_rCKdnmG2owvhkQnHkA/
患者说:腹股沟有颗白色的脓包好像长在皮肤里（女，33岁）
医生说:像这样有多久了？以前出现过吗？
患者说:患者说:刨腹产以后出现的，有三个月了
患者说:之前小，我就没在意，现在变大了，手按有点痛，请问这是什么东西？
患者说:以前没有的，我是坐月子时发现一颗痘痘长在皮肤里。当然没在意，现在三个月了变大了。
医生说:根据图片看是皮脂腺囊肿
医生说:建议你到医院检查一下治疗
患者说:网上查了一下感觉好严重的样子
医生说:你到医院检查确诊再治疗
患者说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NF5VhqXuLwiKfCb0r72aAQ/
患者说:身上红的一片，不痛不痒（男，26岁）医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
医生说:有什么特别的活动吗？
患者说:没什么感觉
患者说:前段时间寻麻疹，这是后遗症吗？
医生说:消退后留下红斑吗？
患者说:没有啊
患者说:前两天我刮痧拔罐来
医生说:可能刮痧引起的。建议继续观察！没有症状不用治疗。
患者说:哦哦哦，没感觉。不痛不痒的
患者说:我需要去医院看吗？
患者说:最近皮肤特别干，我寻麻疹可以洗澡搓背吗？
医生说:当然到医院更好。建议观察两天。
患者说:医生，不是疱疹那些吧？
医生说:尽量减少背部刺激。如烫，擦洗。
医生说:不是疱疹。没有看见疱？
患者说:意思不能搓背吧？
医生说:是的。
患者说:那我观察两天看看有没有减缓？
医生说:嗯。观察应该能恢复正常的。
患者说:我前段时间寻麻疹现在手上有时候复诊，怎么回事？有时候还拉肚子
医生说:有照片看看。
患者说:我一喝那个药就拉肚子还胳膊腿无力
患者说:手上就是一会儿就下去了
患者说:我刮痧拔罐有四五天时间了
医生说:哦，手上是过敏，需要注意是不是虫咬皮炎。
患者说:不是，就是寻麻疹
医生说:刮痧能引起背部红斑。
患者说:患者说:我喝这个药就拉肚子腿困胳膊困
医生说:胸腺肽有这些全身副作用。
患者说:哦哦哦
患者说:医生，那我寻麻疹能根治好吗？
医生说:这个病原因多。一般分内外因素，由环境，食物，疾病(病毒或者炎症)，抵抗力下降，虫咬、日光、寒冷、湿热、干燥、摩擦、化妆品等，内分泌、代谢及胃肠功能障碍，感染病灶与发病也有关系。（个人观点，仅供参考）。 过敏原排查方法： 1、仔细回忆发病前一周内各种生活事件（药物，食物，环境等），越仔细越有可能找到外界致敏因素。 2、如的确能排除或实在无法回忆有可疑引发过敏因素，需治疗愈后，停药一周后去医院做过敏原检测进行排查。
患者说:因为我一直没有是去年开始一次过敏就寻麻疹了，今年第二次
医生说:一般有什么规律？什么情况容易出现？
患者说:我也不知道。 就好好的然后出现红的然后晚上就一下四肢红肿脸也肿起来
医生说:出现斑块，然后又消退吗？
患者说:没那天晚上很快，回家了看到脸上有斑，半夜睡觉四肢红肿脸也肿了
医生说:嗯。皮肤接触外界，影响因素很多。尽量避免可能过敏原。
患者说:哦哦哦，那我这情况是有必要查一下过敏原吧？
医生说:可以检查过敏原。也还是需要自己排除。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dbkn4QpnS_UPKS2LCJb8Eg/
患者说:一年多前手指上长了个像膙子的东西，然后去年底在周围又长了一两个（女，44岁）医生说:你好，有图片看一下吗？
医生说:看到图片了
患者说:患者说:请问这个怎么处理好呢？
医生说:看图片应该是寻常疣
医生说:需要去皮肤科冷冻治疗去掉
患者说:哦，这个是不是会连续长？
医生说:不会
医生说:不要用手反复刺激才行

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FDYXZKms_bVr8pVOcHduTg/
患者说:这是鸡眼吗，剪到中间的好疼不敢剪了怎么办（男，18岁）医生说:您好，您这不是鸡眼，这是跖疣，俗称“刺猴”
医生说:不要在修剪了，越是逐渐，这个疣体生长越发越大
医生说:这种情况，口服药物，外用药膏没有任何作用
医生说:最好的治疗方法，是到正规医院皮肤科做液氮冷冻治疗
患者说:请问做一次大概多少钱
医生说:因地区经济条件不同，收费标准也不同，液氮冷冻治疗费用不高。在我们医院，也就20元左右
患者说:请问大概多久能好呢
患者说:术前术后有什么要注意的吗
患者说:这是怎么引起的呢？…之前我好像吃过一点点一只鸡皮上全是水泡一样的东西的鸡肉…是不是这个…
医生说:做完液氮冷冻治疗后，大约需要1月左右恢复。这种治疗，不影响正常工作与生活。做完后，可能会有短暂的疼痛，注意穿鞋要柔软宽松，洗脚可以，但是不要泡脚
医生说:这与饮食没有关系，是病毒感染所致
患者说:会复发吗
医生说:多由人类乳头瘤病毒 感染引起，可以通过皮肤的微小破损自身接种传染。
医生说:正规治疗后，是不会复发的
患者说:听说会起水泡很疼？
医生说:足底的皮肤比较硬，不会起特别大的水疱，至于疼痛多少有些，但不是特别疼，而且疼痛过3～5就会慢慢缓解
患者说:可以不冷冻涂药吗
医生说:外用药膏之类，没有任何作用
患者说:患者说:用这个不行吗
患者说:现在可以泡脚吗还没做液氮

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/eCHXwP9rBIRi34KyR6lNlQ/
患者说:昨天突然发现腿上和手臂上长了几个这样的红点 不痛不痒 不知道是什么？（女，23岁）不确定是不是被虫咬的 因为前天住了帐篷，油油的是涂了点金霉素眼药膏医生说:你好，接触什么东西了吗？
患者说:我也不知道怎么回事 昨天突然发现的
医生说:你好，考虑丘疹性皮炎可能性大，多数是接触过敏，可能性最大的是尘螨，建议衣物被褥消毒暴晒。可以试试复方氟米松软膏或者艾洛松软膏，三天后复诊。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VYJhavwoEpxquvnj3Ilrdw/
患者说:脚脂头上面有茧了是怎么回事（女，43岁）
医生说:你好，有图片看一下吗？
患者说:我脚上脂头上面有一块茧子很疼
医生说:能发张照片让我看下吗？
患者说:怎么在这上面发
医生说:下面有加号，加号里面有发送照片的功能
患者说:医生说:按着疼吗？
患者说:你看下，这个二小
医生说:这个考虑是鸡眼，
患者说:按着少微疼，穿上鞋不敢走路
医生说:你可以外用鸡眼贴治疗
患者说:不是鸡眼
医生说:你到医院检查过？
患者说:不是鸡眼鸡眼我认的
患者说:没有
医生说:按着是硬的还是软的？
患者说:硬的
医生说:我看着就是鸡眼时间久形成的
患者说:那你说我买点鸡眼贴
医生说:可以到医院皮肤科冷冻治疗
患者说:用不用抹点什么
医生说:不需要，冷冻就不需要涂抹药物
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ptm5kMnwsRLB_RFuiFXhwA/
患者说:打耳洞发炎引起的疙瘩怎么办（女，24岁）
医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
患者说:一年了，有时候还会痒
患者说:是从耳洞里面长出来的，前面后面都有
患者说:医生说:你的这个情况考虑是瘢痕疙瘩
医生说:建议你可以外用疤痕止痒软化软膏

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LDZ6O7mCeo7wCAPCacFGuA/
患者说:皮肤科
不痛不痒请问这是什么
（女，18岁）医生说:像这样有多久了？以前出现过吗？
患者说:以前没有  出现3个月
患者说:冬天出现的
医生说:你好，这种是膨胀纹，跟体重迅速增加有关。不影响健康，建议适当控制一下体重哦。不需要治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KX9M8VHMkz1p25Z61NH4ug/
患者说:皮肤上有小红点越来越多 不疼不痒
（男，17岁）医生说:你好这种情况多长时间了？
患者说:有一年了吧 不疼不痒没感觉 以前少 现在忽然发现多了
医生说:其他地方也有吗？
患者说:没有 只有胳膊上面
患者说:胳膊肘以下就没有
医生说:看图片是毛周角化症
医生说:建议外用维生素E乳膏

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rcwCImw1L_KOyod1GlWL3A/
患者说:脸上长了很多疙瘩，有时候明显.有时不明显，不疼不痒的（男，23岁）医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:半年了
医生说:这种情况考虑痤疮，原因很多，皮脂腺分泌旺盛、毛囊口角化异常、丙酸杆菌感染都可以引起。可外用阿达帕林凝胶和过氧化苯甲酰凝胶口服米诺环素半个月，可以配合维生素b6，减少油脂分泌。应该常用温水洗脸。不用油脂类化妆品，不要用肤氢松、肤乐乳膏、恩肤霜等类固醇激素的外用药膏，否则会引起类固醇激素性痤疮，要少吃脂肪和糖类食品，少吃油炸食品及葱、蒜、辣椒等刺激性食物，多吃水果和蔬菜，防止便秘和消化不良，这些对减轻痤疮都有一定帮助。
患者说:这是痤疮吗？
患者说:这个药一舨的药店有卖吗
医生说:一般都能买到
患者说:好的，就买这两种药吗
医生说:是的，先外用这两种看看效果
患者说:我平时用洗面奶可以用吗
医生说:可以用
医生说:保湿的洗面奶
患者说:一直以为是螨虫咬的
医生说:不要用刺激性大的
医生说:平时也要用保湿的护肤品
医生说:药物是要点涂在痘痘上
医生说:别的地方涂保湿霜
患者说:这两个药哪个先涂呢
医生说:晚上涂阿达帕林
医生说:另一个白天涂
患者说:看上去整张脸都有啊
患者说:好的
医生说:先涂大的
医生说:比较严重的部位
患者说:口服的这个米诺什么
患者说:米诺环素
医生说:你可以先外用
医生说:口服的先不吃
患者说:好的
患者说:患者说:这个可以吗，到药店两种都没有，他们说用这个
医生说:这个也可以的
患者说:患者说:买到了，另一种到淘宝买
医生说:可以，阿达帕林凝胶比维A酸更安全一些
患者说:患者说:脸上还有这些白白的
患者说:患者说:患者说:医生说:白白的这些有什么感觉？痒不痒
患者说:没感觉啊
医生说:涂过什么东西么
患者说:没有啊，就用些洗面奶，这些也是有时候有有时侯没有
医生说:现在看是有些湿疹，皮肤太干了
医生说:要用一下保湿霜
医生说:维生素E软膏或者喜辽妥软膏都可以
医生说:这些部位暂时不要用治疗痤疮的药物
患者说:这是两种病吗
医生说:是的，两个问题
患者说:我在买个维生素E软膏，这些药前后怎么用呢
医生说:治疗先以湿疹为主吧，阿达帕林凝胶可以过几天再用，先用保湿的把湿疹缓
医生说:等湿疹缓解以后再有阿达帕林凝胶，不然现在有湿疹，用起来会比较刺激
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PbMQUCFZXJN-7IOK3l7CAg/
患者说:你好 我小腿一个月之前有丹毒 在医院打了一个星期青霉素 他们说可以不打了 但有时还有点红 不能剧烈运动 不疼不痒 正常吗（男，18岁）医生说:你好，现在这是正常的！
患者说:那我有没有什么要注意的
医生说:最好再口服就好头孢药
医生说:不要吃辣的，不要熬夜
患者说:好 那鸡肉牛肉可以吃吗
医生说:可以
患者说:鸭肉之类呢 之前一段时间我感觉这条腿走路不是很舒服 现在有好转 正常吗
医生说:正常

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Hol8qUA-HmdckXRw833xyg/
患者说:请问阴唇内侧，靠近尿道口这个白色颗粒是什么。挺多的，拍不出来。最近尿尿非常非常频繁。曾用碘伏涂过，没用。长了有一个多星期了还是两周。我也不知道。（女，25岁）医生说:你好，从照片看没看出什么异常？可能是太近了反而不清楚，你稍微远一点拍来看看
医生说:远一点开闪光灯拍，稍微清楚点
患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:就是 白色凸起得颗粒
患者说:患者说:医生说:还是看不清楚，像是皮脂腺异位症
患者说:患者说:有白色的头头
医生说:除了阴唇内侧？看看其他地方还有吗？照片有点虚，定焦不清，换个角度拍
患者说:只有阴唇内侧有
患者说:我尽力拍了很多遍了。这已经是最清楚得了😭😭医生说:嗯，没有什么不适吧
患者说:医生说:主要是镜头虚了，你放远一点拍清楚就行，我放大看就行
患者说:您看 这一块都是白白的小小的
患者说:哦哦
患者说:我再试一下 就是白白的小粒 没什么不适但经常上厕所  一天偶尔痒一次（可能去心理）
患者说:我再试一下 就是白白的小粒 没什么不适但经常上厕所  一天偶尔痒一次（可能是心理）
患者说:患者说:患者说:医生说:嗯，这张好多了，确实有点像皮脂腺异位症
医生说:阴唇再翻开一点，看看里面阴道口
患者说:长了大概两周，那请问我为什么会得皮脂腺异位症？之前阴唇内侧长了一个疙瘩，我涂碘伏和百多邦。两天就没了。这个怎么治疗
医生说:皮脂腺异位症是阴道分泌物造成的
患者说:什么意思，翻得很开了，还要再拍吗
医生说:嗯，稍微翻开一点看下阴道口就可以
患者说:患者说:医生说:有点轻微的假性湿疣，和皮脂腺异位症
患者说:那请问我该怎么办
医生说:这个都没多大关系，不用担心，可以不用治疗
患者说:我之前有阴道炎 用了阴道乳酸菌后分泌物非常多，就长了
患者说:我想治疗。。我怕它继续生长
患者说:我网上看了假性湿疹和皮脂腺异位症，长得多很恶心，我现在怎么治疗呢
医生说:，这个不太多可以不用治疗的，你不要用手分开，拍外阴我看看
患者说:不治疗会自己好吗
患者说:我外阴没什么异常的，就内侧
患者说:长了颗粒
患者说:可能会自己好吗，我需要涂什么药吗
医生说:嗯，那不需要治疗，并不算严重
患者说:哦哦 会自己好是吗 请问多久会自愈 万一继续生长呢
医生说:保持阴部整洁卫生，穿棉质内裤，也有可能变少的
医生说:这个不确定的，长这个的女性比较多，不用太担心
患者说:那我需要吃维生素b或者涂什么吗。。我真的想治疗。。继续长怎么办。。之前就长了一颗，现在这么多
医生说:真的没必要，之前的可能不是这种吧，没有有效的治疗方法，太钝可以用激光打掉，但是真的没必要
患者说:可是长多可了很丑。。。男朋友误会怎么办。。没办法治疗吗。好难受啊
医生说:你这个真的不算多，不要担心了
医生说:你的不丑啊，正常的哈，有这个的女性多的是呢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dm6QtRDJf3C4a9RhD_QZxg/
患者说:今天上午开始脸上就有点红，起小点，到了晚上还这样，请问是过敏吗？要怎么治疗 要注意些什么 （女，2）请问这个是过敏性皮炎吗？医生说:你好，请问这种情况多长时间了？
患者说:一天了
患者说:今天上午出现的
医生说:考虑是湿疹
医生说:建议你可以外用硼酸氧化锌软膏
医生说:避免辛辣刺激食物
患者说:可以不用治疗吗
医生说:最好用用药了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/c0447pcO0J4Mtc-sFvuKFA/
患者说:脸上有红色痘印咋办，用果酸还是用消炎活血化瘀的药？（男，23岁）医生说:你好！你这种情况有多久了呢？
患者说:有6个月左右了。
医生说:痘印可以用果酸
患者说:红色痘印用果酸管用吗，除了果酸还有其他东西治疗红痘印效果好？
医生说:痘印建议用果酸治疗＋激光治疗，外用痤疮平膏
患者说:我一直用果酸，时间长老感觉果酸没什么用了。
患者说:有人给我说，红色痘印的消炎活血，果酸对红色痘印没用。
医生说:果酸需要加激光配合
患者说:您帮我介绍几种去痘印的护肤品，或者药膏。
医生说:可以用药妆如雅莎尔

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/v6IB8VAGygvLkAuV4Hj88Q/
患者说:大腿根部，红肿，起皮，特别痒，（女，27）错了，是男性医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:一年了，之前没得怎么严重，最近一个月才怎么严重的
医生说:另外一侧有吗？
患者说:没有
医生说:这个考虑是真菌感染引起的
医生说:有治疗过吗？
患者说:擦过药，治过敏的
医生说:有效果吗？
患者说:效果不好
医生说:你可以外用曲咪新乳膏涂抹
患者说:这个药用过了
医生说:没有效果吗？
患者说:用的曲安
医生说:有坚持治疗吗？
患者说:一般擦两三天
患者说:但是都没有一直消下去
医生说:这个需要坚持涂抹半个月，
医生说:你用两三天效果哪有那么快的
患者说:我这个大概是什么引起的
医生说:考虑是真菌感染引起的
患者说:什么情况容易感染真菌啊
医生说:平时不注意卫生，出汗多，潮湿等等
患者说:哦哦，了解
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VSZMCtPt-WqwpKSvXV-ypQ/
患者说:耳朵后面长了一个红肿的小包，不痛不痒，能摸到，大概两周了（女，21岁）医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
患者说:没有
患者说:大概两三周
患者说:今天摸了一下感觉有点跳疼
医生说:以前有没有看过医生？
患者说:没有
医生说:其他地方还有吗？
患者说:所以是什么情况呢
医生说:软的还是硬的？
医生说:不好意思！刚有急诊病人，让您久等了！
患者说:软的
医生说:从图片上看考虑皮脂腺囊肿
医生说:可以到医院行手术切除
患者说:一定需要切除吗
医生说:如果不长大可以先观察

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/snb3PY_b2G3oblroEmTreg/
患者说:生完孩子出了月子，脸上起了很多小红疙瘩，生孩子前从来没有起过。现在有时天一热，脸会特红，还有很多疙瘩，是怎么回事？有什么解决办法嘛（女，23岁）医生说:你好，这是过敏性皮炎！
患者说:以前从来没有过这种情况，是什么原因造成的？
医生说:产后机体的各种调节失衡
医生说:吃开瑞坦片，每晚两片
医生说:忌口，辣的，海鲜类
医生说:不要熬夜
患者说:吃这个就能好点嘛？平时会稍微少点，热的时候多
患者说:像这种情况多久能好？
医生说:两三周
患者说:我现在宝宝都四个月了了
医生说:可以吃药
患者说:吃这个药两三周就能好？
患者说:不会越吃越严重吧
医生说:不会
患者说:除了吃药抹药还有别的方法嘛？
医生说:没有
医生说:护肤品停用

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AK5dLucFecdKLK2QoHR90Q/
患者说:得了霉菌恶心的起鸡皮
医生说好了也会复发，是真的吗，怎样才能完全根治（女，30岁）
医生说:你好，有图片看一下吗？
患者说:稍等
医生说:出现这情况多久了？
患者说:患者说:痒四天左右，今天做的检查
医生说:有没有痛、痒之类的感觉？
患者说:很痒
患者说:外阴都擦破了
医生说:你的问题考虑是一个霉菌性阴道炎，可以用硝呋太尔制霉菌素栓，每晚睡前，置于阴道深处，连用一星期。
医生说:痒的厉害，可以用抗过敏药氯雷他定，或者是西替利嗪。
医生说:外涂曲安奈德益康唑乳膏。
患者说:患者说:这是医生给我开的药，您看看
患者说:还一个洗剂
医生说:可以用很好。
医生说:如果用着无效的话，可以再找我复诊。
患者说:我今天查出来结果，总是心里不接受，因为看了百度霉菌阴道图片，想起来就起鸡皮疙瘩
患者说:怎么恶心怎么得呀，我就是同房后第二天开始痒的
医生说:嗯，都会好的。
医生说:用两天药就能缓解
患者说:能根治吗
医生说:能根治，但是你爱人要跟你一起治疗，不然的话，你治好了之后，他还会再传染给你。
患者说:同房必须用避孕套吗
医生说:如果你俩同时治疗的话，同房可以不用带避孕套。
患者说:男人涂抹什么位置
患者说:整个里面外面都要涂抹吗
医生说:龟头阴茎。
患者说:到毛的位置？
医生说:可以。
患者说:男的需要涂多久
医生说:用两周。
患者说:治疗多久，每天洗每天涂吗
医生说:是的
患者说:好的，感谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/n3XD4oWBYrhm1j4mgqwuyQ/
患者说:神经性皮炎和湿疹图片（女，57岁）
医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
患者说:痒有三个月
医生说:你好，有图片看一下吗？
患者说:神精性皮炎
患者说:医生说:都用过什么药？效果怎么样
患者说:医生说:脖子不清楚
患者说:痒
患者说:用过很多西药没用
医生说:用的什么药？药名是什
患者说:皮肤科西药均用过
医生说:把药名发给我看看可以吗？
患者说:开㟨普其它不记得
医生说:还有呢
患者说:实在是不记得
医生说:没关系，明天找找药名发给我我给你调药
患者说:找不到
医生说:是口服的开瑞坦是吗？
医生说:如果你记不清我就帮你开药了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NwIInEwicVUrtQHz1Cr3aQ/
患者说:脖子后面长了个包，红色硬硬的是不是什么病啊？发现一天多，疼。不舒服像痘痘那种感觉。（女，22岁）医生说:你好，是不是一个硬的包？红肿疼痛。？
患者说:嗯
患者说:就是有点涨涨的，像痘痘那种感觉，反正不舒服
医生说:那现在已经成疖肿了，赶紧治疗
患者说:第一次长这种，以前没有过，
患者说:什么啊，不要吓我
医生说:口服头孢克肟片（不过敏），碘伏消毒，搽百多邦软膏消炎
患者说:要手术？
患者说:才一天多
患者说:就可以好吗？
医生说:就是发炎了，红肿疼痛就是感染表现。刚开始就是一个痘痘。痘痘的炎症加重了，就成现在这样了。
医生说:我没说要手术啊，先保守治疗，吃药擦药。
医生说:最近少吃辛辣刺激的，也不要熬夜。
患者说:嗯嗯，我以为是那种要手术的
患者说:嗯嗯，可我今天才吃了很辣的
医生说:😢今天吃都吃了就算了吧，最近你就不要再吃辣的了啊。医生说:赶紧保守治疗。
患者说:不治疗会咋的，他们说我娇气，说没事
患者说:会变成什么样
患者说:现在药店关门了
医生说:如果不管，有可能化脓需要手术。有这种可能。
医生说:你明天去买吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Eue5Mt_zQKNsWk7LPskxKQ/
患者说:脚底长了白色的小疙瘩，不确定是什么，想问怎么治疗（女，27岁）医生说:像这样有多久？以前出现过吗？
患者说:几个月了吧 没有
医生说:有没有痛、痒之类的感觉？
患者说:没有
患者说:所以一直没管他 但最近在治疗这只脚的足癣，开始重视，想治疗解决。像茧 又像跖疣
医生说:不好意思！昨晚有急诊病人，让您久等了！
医生说:其他地方有吗？
医生说:摸起来是硬的吗？
患者说:其他地方没有，摸起来硬
医生说:从图片上看考虑跖疣
医生说:病毒感染引起的
医生说:可以到医院行冷冻或手术刮除治疗
患者说:不做有没有影响呢
医生说:不处理会长大长多可能

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7sG4gkAXOgNISYcDcWSwQw/
患者说:穿的鞋子有些磨脚 最近几天脚部有点痒 脚趾周围溃烂 脚中间有个泡现在破了 是鸡眼吗 要怎么治疗（女，18岁）医生说:你好，脚缝脱皮吗？有小水泡吗？
患者说:脚缝脱皮 有些红
医生说:你好，考虑足癣可能性大，可以试试盐酸特比萘芬软膏。一周后复诊。必要时皮肤科查真菌确诊。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/C2ToPei9vvaW_9KNPj5QQA/
患者说:宫颈癌筛查的时候hpv发现hpv6阳性 不会是得了尖锐湿疣吧（女，25岁）医生说:你好外阴有没有痛、痒之类的感觉
医生说:你好，请问你有什么症状呀？
医生说:拍张照片看一下，便于咨询诊断。
患者说:没症状
患者说:我是产后42天内检医生说有轻度宫颈糜烂 让我做了hpv筛查 结果就这样
医生说:的时候可以去医院找医生当面确诊是否有尖锐湿疣，根据情况酌情治疗。
患者说:没长疣体的
医生说:如果没有的话就没有关系。
患者说:因为我刚生完孩子 内检也顺产的 如果有医生肯定看得到
患者说:我是想问目前没有以后会有吗 是不是我有这个病毒感染一定会有
医生说:感染了病毒不一定不一定就会发病。
患者说:那是不是随时可能发病
医生说:如果免疫力较强，就不一定复发。
患者说:我看外阴是没有疣体的不知道里面有没有
患者说:阴道宫颈那些
医生说:要的时候可以做内窥镜检查。
患者说:妇科内检查得出吗
医生说:可以
患者说:不用化验 用眼可以看了宫颈有没有长疣？
医生说:如果比较大，或者是比较。明显的都可以。
患者说:就是说我内检过 刚生完孩子 有尖锐湿疣医生看得到吧
医生说:可以看得到的。
患者说:那现在没长以后会长吗
患者说:我没疣体不算有尖锐湿疣吧
医生说:如果外阴没有菜花样的肿物，就没有尖锐湿疣啊。
患者说:那我这个hpv6的病毒感染是什么
医生说:有可能感染了病毒，免疫力较强，还没有发病。
医生说:如果免疫力功能低下的时候，就有可能发病。
患者说:我是产后42天查出的，是不是说明我孕前就感染了这个
医生说:是的
患者说:那都一年了还没转阴 是不是很严重
医生说:不是
医生说:只要没有发病，就不严重，也有好多人感染了病毒，以后很多年都不会发病。
患者说:我刚生完宝宝查出，估计是孕前就感染了，到现在内发病
医生说:是的
医生说:没有发病就没有多大关系，免疫力较强，一般就不会发病，必要的时候可以生吃一些增强免疫力的药物，预防发病。
患者说:例如什么 医生推荐一下
医生说:可以口服胸腺肽肠溶片，肌肉注射干扰素，外用干扰素凝胶。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xn5mu3lSVpM1WuNZF1AIwA/
患者说:有没有医生在呢？？？？？（女，29岁）
医生说:你好咯很高兴认识你的问题
患者说:你好，我总是担心自己有艾滋病怎么办啊
医生说:你有高危行为吗？
医生说:有就6周做检测
患者说:一年前，不算是高危吧，就跟一个人发生过关系，
患者说:他是之前的男朋友，是事业单位的，也是个领导，我之前问过他，他说没有。但是我总是会担心
患者说:因为和他发生关系后总是会反复阴道炎，外阴痒，去妇科检查过，就说是炎症
患者说:可能性大吗？
医生说:几率不大
患者说:我了解他，之前跟他也是有感情基础的。
患者说:他之前是我唯一的发生关系的人
患者说:他说一年前他手指头打球骨折了，做手术之前查过感染四项，说没事。
患者说:但是一变天他就特别容易感冒，所以我感觉好担心。
患者说:而且跟他发生关系后我的阴道炎就经常反复。
患者说:经常住酒店会感染吗
医生说:有几率感染
患者说:会感染艾滋病吗
医生说:不会的
患者说:患者说:麻烦医生看一下，长了个什么的东西？
患者说:不疼不痒
患者说:医生你说的什么啊
医生说:图片太暗建议你拍个清楚的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jxQ4d5g26fX1Hc9RQGgppA/
患者说:都是一点一点的挺痒是什么问题？（男，5岁）医生说:你好，像这样有多久了？以前出现
患者说:就这几天
医生说:看图片应该是过敏引起的皮炎
医生说:首先注意不吃辛辣刺激性，鱼虾等蛋白质含量较高的食物，避免热水烫洗预防
患者说:去卫生院打了针好点，去段时间又开始了
医生说:不需要输液治疗
医生说:可以买炉甘石洗剂一天四次涂抹，干燥后再抹卤米松软膏一天两次
医生说:口服盐酸西替利嗪滴剂每晚一次
患者说:那该怎么办？都痒的没法睡觉
医生说:上面说的药
患者说:晚上都没法睡了
医生说:需要外用药治疗才行
患者说:那晚上就只能不睡觉了？
医生说:家里没有药，现在没法去买

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lpAeSnD7Kn1tp5bW1N9lPA/
患者说:宝宝脸上两侧长的小疙瘩，不疼不痒，洗澡后更明显，有半年时间。（男，3岁）医生说:你好，爸爸妈妈手臂上有吗？
患者说:没有
医生说:就是摸着稍微有点粗糙的？
患者说:是的，疙瘩有点硬，有的大一点的疙瘩顶端有小白点
患者说:像是毛囊堵塞一样，但是平时挺注意卫生
医生说:我是说父母大腿或上臂有没有摸着稍微粗糙的情况
患者说:我们没有
医生说:孩子考虑是毛周角化症，是一种遗传病喔。
这个没有特殊的治疗，只能加强保湿润肤，每天至少2次，这样可以适当改善，建议用医学类可以修复皮肤屏障的润肤霜。
平时多吃含胡萝卜素多的食物：如胡萝卜、番茄等。避免骚抓。
患者说:。。。我们都没有啊
患者说:可以修护屁股的润肤霜是什么
患者说:修复皮肤
医生说:只是你们没发现，你们应该至少有一个人有，不然孩子就是因为基因突变了
患者说:有时候晚上用炉甘石剂擦第二天就会缓解。
医生说:药妆系列，去买的时候看有没有修复皮肤屏障功能就行
医生说:减少摩擦会好点

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nJzmYOoLGiKT_28qw6NbjQ/
患者说:侧脸脸不知道怎么了 刚开始只是痒破皮  擦了药后现在都红肿（女，19岁）医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
患者说:上周感冒 然后开始的五六天了 也开药 涂了药感觉越来越严重
医生说:请问你擦的什么药？
患者说:患者说:先是擦了红霉素软膏然后擦了这个
医生说:那半边脸能给我看一下吗？
患者说:好的 稍等
医生说:其他部位还有么？
患者说:图片发不出去
患者说:其他地方没有 另一边脸 有 但是只有一点点
患者说:本来只是破皮的 涂了药就这样了
患者说:患者说:这是前天照的
患者说:昨天开始就严重了
医生说:给我看看那半边儿
患者说:医生说:你好，看图片就是一个皮炎
医生说:丹皮酚你都是怎么抹的？
患者说:用棉签直接涂抹
医生说:是很厚的一层对吗？
患者说:对
医生说:你的涂抹方式是不对的，丹皮酚药膏本身可以治皮炎，但是需要跟涂擦脸油似的，薄薄涂一层就可以了。
患者说:我本来是薄涂但是没起作用 然后这俩天我就厚涂
医生说:如果你改变涂抹方式还是红的话，我可以给你开其他药物。
医生说:那你换用地奈德乳膏
患者说:有什么要注意的吗
患者说:可以洗脸吗
患者说:我看到有些说不能沾水
医生说:对少洗。
患者说:好的医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xlz_GGzhgN99zciKczlEhQ/
患者说:大腿上长了一片和蚊子咬的包很痒（男，20岁）医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:一个多礼拜  白天没事  就晚上躺床上  先痒   然后挠挠就起一片包
医生说:考虑是荨麻疹，过敏引起的，平时辛辣刺激性食物不要吃，口服氯雷他定片
患者说:好的
医生说:嗯
患者说:刺激食物是什么呀
患者说:都包括什么呀
医生说:辣的
患者说:好的  明天买药吃点
医生说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/b2Z6mALhdOd3c8XabeB_UA/
患者说:脸上大片红印，最近不知道是春季过敏还是化妆品过敏，脸颊泛红，还干疼，涂乳液洗脸也疼，以前也一直用这个护肤品没事的，今天下午去美容院做了水疗敷了海藻，晚上洗完脸就变成这样了。是什么引起的，需要输液吗。用什么药品（女，22岁）医生说:您好，是过敏引起的面部皮炎
患者说:是春季过敏还是护肤品，我一直用这个啊，而且我以前换季也不过敏
医生说:季节，护肤品都有可能，具体过敏源可以到医院检测明确
患者说:最近不怎么敷面膜，也不按时护肤太干了，我需要用什么药吗
医生说:建议口服和外用药膏治疗
患者说:可以吃什么药呢。你告诉我名字
医生说:可以口服盐酸西替利嗪片，润燥止痒胶囊。外用氟芬那酸丁酯软膏
患者说:是不是停用所有护肤品。
医生说:是的
患者说:我脸不痒，就是干的疼，洗脸涂护肤品都疼
医生说:嗯嗯，这些都是皮炎的症状
患者说:能涂芦荟胶吗
医生说:作用不大
医生说:不是保湿的问题

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CfcsrFxEyB1pzo2cEa7JTA/
患者说:腿部中间灰色,周围一圈红色,感觉有点痒（男，19岁）医生说:你好，像这样有多久了？以前出现过吗？
患者说:好像是从今天开始的，之前没有过
医生说:其它地方有吗？
患者说:其他地方没有发现
医生说:看图片初步考虑是丘疹性荨麻疹，跟外界刺激有关，主要是跟小虫咬有关系。
医生说:口服抗过敏药：氯雷他定或者西替利嗪。同时外用卤米松乳膏，日二次。避免再次接触刺激物，避免热水烫洗，避免搔抓。
医生说:家里喷喷杀虫剂，床单被罩好好洗洗，被褥晾晒一下

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ts8Amt8q3yLfbUh84fEBcg/
患者说:怀孕半年多，前天去洗澡，今天回来身上起了一堆红疙瘩，不是很痒，但是蔓延了本来就是腿，现在身上腰上肩膀都是，备注家里有一只雪纳瑞犬，是不是因为狗狗（女，24岁）医生说:你好，接触什么东西了吗？
患者说:就狗狗刚才趴我身边了
医生说:你好，考虑丘疹性皮炎可能性大，多数是接触过敏，可能性最大的是尘螨，不一定是狗。建议衣物被褥消毒暴晒。孕妇可以试试炉甘石洗剂，三天后复诊，必要时皮肤科就诊。
患者说:不是荨麻疹吧，那现在一直蔓延怎么办
医生说:不像荨麻疹。
患者说:湿疹呢，昨天晚上洗的澡，
医生说:先涂炉甘石洗剂，严重的话，建议皮肤科就诊面诊。
医生说:忌口海鲜牛羊辛辣

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/loT-eeihW4ryMZ0A44ZW1g/
患者说:皮肤科毛孔大，面部有痘反复长，红（女，22岁）医生说:你好，平时辛辣油腻及甜食不要吃，不要熬夜，温水洗脸、可以口服夫西地酸软膏
医生说:最好去当地中医院皮肤科面诊口服中药
患者说:我每次洗了脸后会痒是怎么回事啊
医生说:可能会是过敏
患者说:可是都是清水洗的，没用洗面奶
医生说:痒的厉害吗，时间长吗？
患者说:会痒一会
医生说:如果不厉害，一会就没事可以不用管
医生说:对了你平时用热水还是凉水
患者说:哦哦
患者说:平时要用热水
患者说:用的热水
医生说:试试凉水
患者说:凉水不会很油吗？
医生说:用凉水看看面部还痒吗？
患者说:哦哦
医生说:嗯
患者说:我有没有什么可以改善的食疗啊
患者说:比如可以喝点什么之类的
医生说:上面我写着忌口呢
医生说:没有
患者说:哦哦
医生说:痘印因人而异不好估计
患者说:脸上有的是红点点，但是不突起是什么原因啊
医生说:不排除是痘印
患者说:医生，我可以用洗面奶护肤品吗
患者说:还是只能用温水啊
医生说:可以
患者说:好的
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fl75Gu-_2nkfljAVjN7VkA/
患者说:右侧脖子和腋下长了几个黄豆大小的褐色斑点，不痒，一抓就有点掉皮发白，（女，27岁）医生说:像这样有多久？以前出现过吗？
患者说:以前没有.刚出现的
患者说:发白掉皮的那个是我用手抓了的
医生说:平时出汗多吗
患者说:不多
医生说:家里有没有猫狗？
医生说:考虑是个花斑癣
患者说:没有
医生说:外用曲安奈德益康唑乳膏连用利拉萘酯乳膏，早晚各一次，连用一个月。
患者说:花斑藓有好几种吗？
患者说:这个是什么原因引起的？
医生说:是马拉色菌感染引起的是一种真菌感染
患者说:患者说:我皮肤不好长期都在用这个药，每天都洗澡，和这个有关系吗？
医生说:别乱用药了，你皮肤怎么不好？
患者说:患者说:身上长这样的豆豆没好过，很多年了，我每天都洗澡，洗澡就擦这个药！
患者说:？
医生说:你这个痘痘是毛囊炎，可以擦一下，莫匹罗星
患者说:一直都好不了怎么办呢？
医生说:毛囊炎跟激素分泌，油脂分泌都有关系，就是容易反复。
医生说:需要改正生活习惯～～1.皮肤油腻，建议清淡饮食，尽量减少油脂摄入，少吃油腻甜食。 2.忌用粉制和油腻护肤品，忌含激素成分用的软膏和霜剂。 3.建议用硫磺皂清洁皮肤，然后涂保湿润肤乳。 4.禁用手指挤捏丘疹、粉刺、脓疱，以防遗留瘢痕。 5.保证睡眠充足，调整消化系统功能，这些可以有效预防反复发作。 另外，女性月经不规律、熬夜、便秘、吃减肥药、流产、情绪波动等都可能加重
患者说:你说我这个皮藓会不会自己好的了啊
患者说:☹️
医生说:不太可能

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ai6wAGDqsSjv3hgdv8dJnA/
患者说:跖疣液氮冷冻治疗后有黑块（女，22岁）
医生说:你好！会的哈！有的是组织坏死了哈
患者说:不会留疤吗？
患者说:会掉的吧？
医生说:这个不好说呢
医生说:可能会掉
患者说:患者说:患者说:可能会掉？
患者说:在彻底恢复后，能自己修掉什么的吗？
患者说:患者说:医生说:这个可能还要做几次，完全掉可能不行
患者说:液氮冷冻治疗一次不能完全恢复吗？
医生说:不能完全冻掉的哈
患者说:好的，那能否自己修掉那个黑块呐？
医生说:不要，担心感染哈

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/37uEPR7yubo72GMoOLkrsg/
患者说:白癜风早期症状平均年龄这种是白癜风么，有一年了，起初是以为太阳晒的。（男，20岁）医生说:你好，像这样有多久了？以前出现
医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
医生说:您好！你这种情况有多久了呢？
患者说:以前没有，应该一年了
患者说:起初以为是太阳晒的，没有感觉
医生说:说的情况像是花斑癣，真菌感染有关系，化验真菌阳性就可以确诊。
医生说:可化验真菌阳性，肝功能正常，口服斯皮仁诺，或特比萘芬，效果较好，
患者说:像不像，白癜风那，起初没有这么多，现在要多一点，这种病好治疗么
医生说:不是白癜风的表现，不用担心。
患者说:那这种病，好治疗么
医生说:可化验真菌阳性，肝功能正常，口服斯皮仁诺，或特比萘芬，效果较好，
医生说:口服药物效果较好。
患者说:嗯，我明天要去检查，一下，白癜风早期情况是什么样的，有照片么。
医生说:没有
医生说:现在的情况不是白癜风的表现，不用担心。
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7C8M2FDwMP87nzs_wpT56A/
患者说:不知道怎么回事突然起了红色的小点貌似是水泡（女，20岁）
医生说:多久了？有没有什么不舒服？
患者说:昨天刚开始的
患者说:就是很痒
患者说:水泡抓破了又疼又痒
患者说:？？？
患者说:医生
医生说:用用我告诉你的这个药
医生说:不好意思啊
医生说:发错了
医生说:有照片吗
患者说:患者说:就是这样的
患者说:医生请你告诉我这是什么？
医生说:考虑是丘疹性荨麻疹
医生说:建议你可以口服五维甘草那敏胶囊和外用重楼解毒酊
医生说:避免辛辣刺激食物
患者说:好
患者说:医生能不能确定是丘疹荨麻疹
医生说:确诊是的
患者说:是的话可以用什么药膏吗？
患者说:重楼解毒酊是吧
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jnbDmxzWtlDmIjE0G-e5Bg/
患者说:皮肤科有時候癢有時候不癢，之前還沒有這些，用手撈了一下第二天就這樣了，請問是什麼病？？
（男，25岁）医生说:你好，这种情况有多长时间啦？
患者说:兩天，今天第二天
患者说:我是女的，剛才發錯了
医生说:你好，用过啥药吗？
医生说:有没有合并疼痛呢
患者说:三九皮炎平
患者说:不疼，有時候會癢，抹了藥就不癢了
医生说:有点过敏，可以再吃点氯雷他定
患者说:這是過敏嗎？？
医生说:对的，合并了过敏
医生说:最近不要晒太阳
患者说:昨天我以為是蚊子咬的摸的是風油精，然後還是癢就撈了，今天面積變大了，讓後就起紅色點了
医生说:蚊子咬了，里面蚊子有毒素，感冒引起的过敏呢
医生说:所以要吃氯雷他定
患者说:我沒感冒啊
患者说:就是有點扁桃體發炎
医生说:不是感冒清，是蚊子叮引起的
医生说:打错啦，您吃氯雷他定很快会好的
医生说:扁桃体炎可以多锻炼身体
患者说:為什麼是鍛煉身體啊？？
医生说:扁桃体炎是免疫力差的表现，锻炼身体，增强免疫力

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mxPBuXEUmZMYeHWLJwee7g/
患者说:去年甲沟炎拔了甲，今年复发而且化脓，自从甲沟康用了之后指甲下边已经开始断裂，好害怕它自己脱落下来!（男，18岁）医生说:多久了？有没有什么不舒服？
医生说:你好，有什么不适吗？痛吗？
患者说:走路脚痛
患者说:您好！
患者说:去年3月份拔的甲，今年复发之后指甲一直都是发黄然后就是往肉里长，
患者说:还有化脓的现象
医生说:他说的情况像是灰指甲，真菌感染有关系。
医生说:同时有可能有甲沟炎，有细菌感染有关。
医生说:可化验真菌阳性，肝功能正常，口服斯皮仁诺，或特比萘芬，效果较好，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/enb9ykLnu0fhmXJ2xfx-DQ/
患者说:我就是生完宝宝之后肚子上有妊娠纹 想咨询一下关于这方面的问题 是否能彻底消除 大概几次？（女，28岁）
医生说:你好，有图片看看吗？
患者说:患者说:这样的
看清楚了吗
医生说:建议去公立医院皮肤科进行激光治疗
医生说:看的清楚
患者说:点阵激光可以全部恢复吗
患者说:大概要做几次？
医生说:可以恢复比较淡
医生说:至少4-5次
患者说:这种只要去正规医院应该都可以做吧 我是内蒙的 想去比较近的地方看看
医生说:嗯。去正规医院
患者说:这个激光后还需要什么护理吗
医生说:多涂润肤乳
医生说:加强保湿
患者说:那我肚子上的手术疤痕也可以去掉吗
患者说:他是怎么收费的呢
医生说:可以点阵激光一起治疗的
医生说:这个每个人医院收费标准不一样的
医生说:可以去公立咨询下

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Z2_7auriFkJPcOHFAq0QOg/
患者说:外耳处有包，碰到会疼，什么原因（女，18岁）
医生说:这种情况有多长时间了？包大概🈶️多大？表面红肿吗？
患者说:三四天，两只耳朵都有，小耳旁边一点，有一点红红的
医生说:方便拍几张不同角度照片参考看看吗？便于诊断
患者说:摸得出来，看不出来
患者说:就是疼，挖耳朵的时候碰到就疼
医生说:大概有多大
医生说:触摸发硬吗？
患者说:有一点硬，像一个青春痘差不多
医生说:好的
医生说:根据你所描述情况要考虑是小疖肿
医生说:为细菌感染引起
患者说:那要怎么办呢
医生说:可以先外用鱼石脂软膏涂抹
医生说:避免挤压摩擦刺激，注意卫生，清淡饮食
患者说:好的
医生说:客气了🤝医生说:早点休息，㊗️生活愉快🙏
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8LrocIyjd2jgO4GkCxcjdA/
患者说:脚骚痒，会长1个个红豆子（男，16岁）医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
患者说:没多久
患者说:没有
医生说:发作之前是否吃过平时很少吃的（可疑过敏的）食物或药物，发作部位接触什么刺激性物质吗
患者说:很痒
患者说:吃平常一样
医生说:有多少个痘痘
患者说:9个
医生说:能拍一张清晰照片发过来看看吗
患者说:医生说:另外一只脚有没有
患者说:有
医生说:疼痛吗
患者说:没有
患者说:很痒
患者说:抓一抓就疼
医生说:可以用炉甘石洗剂每瓶100毫升加庆大霉素注射液4只摇匀后外擦
医生说:瘙痒明显可以口服氯雷他定片

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ujYiiqZCPfHnpdAA24mhSw/
患者说:阴道里面有小泡泡 请问这是什么东西 不痛不痒（女，24岁）医生说:你好。这种情况有多长时间了？
患者说:今天才发现
患者说:请问这是什么
患者说:医生还在吗？
患者说:不痛不痒的
医生说:你的这个情况考虑是阴道炎刺激引起的
医生说:建议你可以外用夫西地酸乳膏
患者说:这个是严重的妇科病吗
医生说:不是的
医生说:用用药慢慢就好了
患者说:我的大阴唇上面也有一些类似脂肪的东西 颗粒状的 我不清楚那是什么 摸起来就感觉像是颗粒状
患者说:患者说:医生可以给我看看吗
医生说:看到了
医生说:用用药慢慢就好了
患者说:这个是什么呢医生
患者说:两种是一样的？
医生说:是一样的
患者说:这个学名叫什么呢医生
医生说:假性尖锐湿疣

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/74JnHzNUrUuMrs6KrJGGFg/
患者说:胳肢窝痒，也没什么具体的症状?被我挠红了?以前胳肢窝长过一个疙瘩，里边，后来好了，就不了了之了?这种情况属于什么吗（男，23）医生说:你好，请问这种情况有多久？
医生说:腋窝由于经常捂闷，又有腋毛存在，容易诱发菌的感染，可以刺激引起瘙痒，有的会形成毛囊炎，表现为腋窝的疙瘩，炎症明显的可以伴有疼痛，比较轻的也会瘙痒。
医生说:建议避免搔抓刺激，经常清洗腋窝，特别是出汗后，保持局部清洁干燥，瘙痒可以使用曲咪新软膏一天两次涂抹，有较好止痒杀菌作用。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pjcSAreLZXIvqXJ-u24PFw/
患者说:医生，你好，我想请问下阴道里是光滑的吗？我阴道里痒，但是是右边，然后我用手摸感觉密密麻麻的好多东西，但是我用手机照又没看到什么，（女，21岁）就像小颗粒一样
医生说:你好，这种情况出现多久了？你能拍几张照片吗？
患者说:等我老公回来拍给你看吧，就是今天吃了晚饭感觉痒很
医生说:嗯，好的，应该没事的，你也可以随便拍拍试试看
患者说:患者说:患者说:应该是阴道壁痒
患者说:我拍的这个看不到阴道两侧，等我老公回来拍仔细一点给你看
患者说:患者说:医生说:嗯，除了痒还有其他症状吗？
患者说:没有
患者说:就是开头感觉好痒，现在我刚刚用温水洗了感觉没之前那么痒了
医生说:让我看看阴唇上有籽籽吗？
患者说:阴唇没有
患者说:阴唇我自己看的到
医生说:嗯，好的，阴道里面以前有颗粒吗
患者说:不晓得，我去年有过尖锐湿疣，医生给我光动力治疗，然后我现在就是怕复发
医生说:嗯，尖锐湿疣是很容易复发
患者说:所以现在怕很啊，
患者说:现在已经有一年的时间了
患者说:等我老公回来再重新拍给你看吧
医生说:好的
患者说:患者说:医生，看一下哈
医生说:没有看到有什么问题啊，正常的
患者说:患者说:再给我看一遍

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IshLNnuvb_YKCk6GhIkykg/
患者说:打完耳朵眼第四天，有点肿，还有黑颜色，不敢用酒精擦，因为过敏，现在再用红霉素软膏，今天晚上试着挤了一下，发现里面好像有脓（女，22岁）医生说:你好，必须保持干燥，这种情况，可以试试百多邦软膏，一天三四次，外涂。不要挤压。
患者说:是感染了？
患者说:可是没有碰水
患者说:这样的情况多长时间能好呢
医生说:一般不是脓，多数是组织液，渗液而已。试试百多邦，五天到一周左右。
患者说:哦哦
患者说:红霉素软膏不行么
医生说:效果差点
患者说:哦哦，好的，
患者说:可能是渗液吧，因为还有血水，还有脏东西
医生说:是的。
患者说:抹百多邦，抹药之前不需要挤压一下耳朵么，把渗液挤出来
医生说:不用
患者说:那就是坚持一周抹药就可以了呗渗液自动就会消失的，会好的医生说:嗯嗯
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RWbLuKO5MwEXkK4n7nro-g/
患者说:每次同房完之后都觉得冠状沟处有些小刺痛感，刚洗完澡，就是觉得龟头处白色的皮脂搓掉像掉皮一样，起了一层白色的皮，一搓就像起白色的皮，之前也用过百多邦，反反复复的复发，是为什么？（男，29岁）医生说:你好！这种情况有多长时间了？
患者说:之前涂百多邦好了，同房后两天又是这样样，就是觉得龟头处冠状沟有些红，总觉得不舒服感有些小刺痛感
医生说:看图片应该是龟头炎
医生说:注意不吃辛辣刺激性，鱼虾等蛋白质含量较高的食物，避免热水烫洗预防
医生说:可以买曲咪新软膏和尿素维E软膏各取一点混合后再抹一天两次
医生说:口服盐酸左西替利嗪胶囊每晚一粒
患者说:之前涂百多邦一两天就好了，就是太反反复复的复发了
患者说:每次都觉得龟头处起一屋白色的皮
患者说:我每次洗澡都会搓掉，是不是经常搓掉那些也不好
医生说:不要用手反复刺激才行
患者说:那我需要怎么做，不洗两天都会起一层白色的污垢一样
医生说:用上面药治疗一下
患者说:可是都不知道是什么原因或真菌感染的，就那些药没有问题吗？
医生说:与过敏有关
患者说:过敏，什么过敏，和老婆同房过敏？
医生说:有好多原因，分泌物刺激等
患者说:按您这么说我都不知道该不该用那些药，怕乱用药
医生说:上面说的药

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/T3UW-Hf9egGxMD9OmFIlcA/
患者说:医生 今天突然我的背上长了好多好多痘痘 手臂上也有一两颗 脸上也有一两颗 背上的和手臂上的有点痒 脸上的很痛 今天是来姨妈的第三天（女，21岁）医生说:你好！你这种情况其他地方有没有？
患者说:没有
患者说:背上很多
医生说:图片看不清楚
患者说:手臂上有两三颗
医生说:以前没有吗？
患者说:之前背上也有痘痘 但是没有那么多也不痒
患者说:而且都是小的
医生说:像是痤疮
患者说:患者说:很严重吗？
患者说:医生在吗
医生说:需要积极治疗
医生说:生活要规律，不要熬夜，禁食辛辣刺激食物和甜食
医生说:吃丹参酮，维生素b6，外涂阿达帕林或异维'a红霉素凝胶

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Eon0LfLBrLJx0f7EyOLVYg/
患者说:背上脖子上腰上都长了大包，红了一片，特别痒也疼（女，20岁）医生说:您好，这种情况有多长时间了？其他部位还有类似症状吗？
患者说:就是今天下午坐了很久的车，人很多特别拥挤，流了汗，回家就发现长了好多这种包
医生说:以前有没有类似症状
医生说:可以很快消退又出现吗？
患者说:以前没有啊，今天才长，不知道能不能很快消退
医生说:考虑是荨麻疹
医生说:属于过敏性疾病
患者说:所以这会是什么病呢
患者说:哦
患者说:那要吃什么药啊
医生说:荨麻疹的病因很多，包括物理刺激（冷、热等）、食物（动物蛋白如鱼、虾、蟹、贝壳类、蛋类等，植物或水果类如柠檬、芒果、李子、杏子、草莓、胡桃、可可、大蒜、西红柿等，腐败食物和食品添加剂）、药物、细菌、真菌、病毒、寄生虫等感染，如幽门螺杆菌感染在少数患者可能是重要的因素、劳累或精神紧张、自身免疫以及慢性疾病。特别指出，慢性荨麻瘆很少由变应原介导所致 ，大多数查不出过敏源。
医生说:建议：早上口服氯雷他定片，晚上外用左西替利嗪片
医生说:平时忌食辛辣腥发食物，如牛肉、羊肉、鸡肉、海鲜、香菜、韭菜、生姜、蒜、葱、蛋类、菌类等食物，禁饮浓茶、酒类等；保持整洁、安静，温湿度适宜，空气清新的生活环境；多饮水，促进致敏物质排泄；避免用力搔抓致使皮肤破损，防止感染；避免用肥皂、热水洗澡，忌用手搔抓及摩擦；避免穿着粗、纤衣裤；内衣宜选宽松柔软棉质品；避免冷热环境刺激、情绪激动、剧烈运动。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pg8yzmwOW5tYN3uEi-OtQw/
患者说:婚礼前一天脸过敏了怎么办（女，24岁）医生说:你好，辛辣鱼虾牛羊肉不要吃，用凉毛巾敷脸，口服氯雷他定片
医生说:不要用热水洗脸
患者说:我怀孕三个月了已经
医生说:那就不能口服药物了
患者说:我这是属于过敏吗？
医生说:面部痒吗？
患者说:不痒
医生说:面部红了多久了，发热吗？
患者说:不发热，红了两天了
医生说:考虑是过敏
患者说:那这种情况该怎么办呀？
医生说:因为你怀孕不能用药，所以只能用凉毛巾敷脸、辛辣刺激性食物不要吃

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JuiFo8un06nVbQSWdC2ytA/
患者说:皮肤科，，全身痒，冷的就出来这个（女，28岁）医生说:像这样有多久？以前出现过吗？
医生说:自己会消退吗
患者说:以前出现过红点
患者说:这俩天老是出现这种
患者说:睡一晚上自己就没了
医生说:24小时内自己会消退吗
医生说:荨麻疹
医生说:口服 依巴斯汀 早一片10mg. 桂利嗪 25mg,日三次  复方甘草酸苷片，3片，日三次   法莫替丁20mg,日2次，2周后，不起，则隔一天吃一次，不起，隔2天吃一次……隔6天不起，则停药。
医生说:生活注意事项：不食，辛辣刺激，牛羊狗肉，不食海鲜鱼腥食物，不熬夜，10点前睡觉。不吸烟，不饮酒，不喝浓咖啡浓茶，多吃蔬菜水果，保持大便通畅，不洗太热水澡，不用澡巾搓澡，洗后外涂，保湿润肤品
患者说:好的
患者说:家里每天上香，闻到有影响吗
医生说:应该不会
患者说:患者说:这俩能吃吗
患者说:冷了会不会也出现这种
医生说:西替利嗪可以吃
医生说:氯环利嗪，吃了会困
医生说:如果白天工作，只能晚上吃

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/odA_chU5VWsNdJE7cIk8Cg/
患者说:耳朵长了个包一按就疼（男，24岁）医生说:像这样有多久？以前出现过吗？
患者说:有6年了吧  一到天气热就长出来了
患者说:到了冬天就不会
医生说:考虑是疖肿
患者说:是什么意思
医生说:上火引起的
医生说:可以口服阿奇霉素胶囊和外用夫西地酸乳膏
患者说:这样就可以了吗
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/y9lczxbjwAGFP90mKsk5eQ/
患者说:在膝盖后面发现长个这个，不知道什么时候出现的（男，25岁）医生说:你好，多久了？有什么感觉？
患者说:没感觉，多久不知道了
患者说:可能都好几年了吧
医生说:是凸出来的吗？
患者说:对啊
患者说:像小包一样
医生说:考虑是纤维增生哈
患者说:额，咋办啊，严重吗
患者说:有点吓人呢
医生说:不用管哈
患者说:怎么产生的呢？
患者说:就是没啥事对么
医生说:纤维增生，和疤痕差不多哈
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5qU-xxlLPXL1WBz8p0CCbQ/
患者说:皮肤长了很多一粒粒的，今天不痒，昨天有点痒（男，22岁）医生说:发作之前是否接触过敏物质或刺激性物质
患者说:不知道，可能是清明节祭祖那天上山
患者说:带着帽子，穿着长袖
患者说:太热了闷出汗
医生说:用过哪些药物呢
患者说:医生说:有效果吗
患者说:不是很痒了感觉，但是还是红，一点点痒吧现在
患者说:就两天前
医生说:可以擦复方樟脑乳膏
患者说:这是什么原因导致的
医生说:看上去是接触什么可疑过敏的东西引起的
患者说:戴草帽会吗，因为回农村去了，草帽也不知道谁用过，我就拿来带
医生说:也有可能
患者说:患者说:擦哪种比较好啊，保心安油，无比滴，虎标万金油
患者说:因为大半夜的附近也没药店，我现在只有这3种
医生说:用万金油可能相对好一些

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CXosGhpRx7IJ30tK_xTgSw/
患者说:我无名指上起小水泡，是平的。指甲里也有。我想确认下，我的到底是甲癣还是连续性肢端皮炎。看了两次医生说的都不一样。其中我吃了三个月的特比萘芬和搽了曲安奈德。时好时坏。（男，30岁）
医生说:多久了？有没有什么不舒服？
患者说:5个多月了吧
患者说:不疼不痒，
医生说:有照片吗
患者说:患者说:这是指甲里的
患者说:想要确诊做什么检查啊
医生说:就其他地方还有吗？
患者说:手指头上现在没有，因为搽药了
医生说:其他的部位还有吗
患者说:如果不搽，估计就会有
患者说:患者说:这是面上
患者说:上面搽药了，有点亮光
患者说:其他没有了
患者说:手指头还有点肿，指甲面上有小凹坑
患者说:还在吗？王医生
医生说:我是问就这一个手指头吗
医生说:其他手指头有吗
患者说:没有，就这一个
医生说:考虑是指端皮炎
医生说:建议你可以口服五维甘草那敏胶囊和外用地奈德乳膏
患者说:那这个需要做什么检查可以确诊呢？
医生说:哈哈，从你的症状和那个照片看，可以确定是指端皮炎。
医生说:不好意思啊
医生说:打错啦
医生说:从你的症状和那个照片看，可以确定是指端皮炎。
医生说:如果完全确诊的话，只能做病理的检查。
患者说:哦
患者说:那肢端皮炎是不是治不好啊，或者说很难治疗
医生说:是的
医生说:比较顽固
患者说:哎，
患者说:年纪轻轻的怎么得这种病
患者说:治不好就完了
医生说:用用药还是有效果的
患者说:我在这边医生给开的他莫和卤米还有什么糖全是软膏。没开吃药
医生说:用用我告诉你的药
患者说:好，
患者说:我的指甲和甲癣是不是有很大的区别
医生说:是的
患者说:软膏是不是曲安奈德啊？
患者说:你说的软膏是不是曲安奈德乳膏
医生说:不是的
医生说:地奈德
医生说:地奈德乳膏
患者说:我想问下，王医生，这个皮肤病能治好吗
患者说:能治好的几率是多少
医生说:可以的
医生说:80
患者说:因为我在网上查，说是治不好，
患者说:这么晚了，您是在值班？还是在家准备睡觉了？
医生说:准备睡觉了
患者说:嗯嗯
医生说:嗯
患者说:我总是担心治不好，一般情况下，要按照你开的药吃的话。要吃多久才能康复
患者说:不复发
医生说:口服两周
患者说:会复发吗？
患者说:还是两周之后就不用管它了
患者说:两周之后呢，王医生？？就好了吗？？
患者说:好吧，您先休息吧，明天聊
医生说:一般不会的复发的
患者说:好，你休息吧
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bX0vWmf18n9UgPLKz3gLFQ/
患者说:外阴长了个硬疙瘩一年了不痛不痒怎么办（女，23岁）
医生说:你好，很高兴为您服务，请问这个情况有多长时间了？到医院就诊治疗过吗？
医生说:你好、有图片看一下吗？
患者说:一年了，
患者说:医生说:您这个是个皮下囊肿
患者说:刚怀孕就长了，生宝宝的时候医生帮我弄破看了里面没有脓
患者说:这个怎么办
医生说:如果您头孢药不过敏，您可以口服头孢唑肟胶囊，用碘伏或者酒精擦擦消消毒，再配合使用百多邦软膏涂抹治疗看看。
患者说:我这个皮觉得特别厚抹药膏都进不去，
患者说:我原来抹过药膏不管用
医生说:哦
医生说:如果一直不消退
医生说:那就需要手术治疗
患者说:怎么手术？
患者说:用刀呀？
患者说:开刀？
医生说:嗯嗯
医生说:很小的手术
医生说:切一个小口把里面的东西清除干净
医生说:然后缝合
患者说:这个不治疗会有事吗？
医生说:不治疗也没有其它影响的
患者说:我先试试百多邦
患者说:谢看看能消下去不
医生说:嗯，可以的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JMX1QugEuecoCEdW3EGsqg/
医生说:你好，有图片看一下吗？
患者说:医生说:这个需要做个彩超才可以确诊！
医生说:像这样有多久了？以前出现过吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ENxIhiOpO0eJQZ62JT-O5A/
患者说:这应该是皮肤病，但我不知道是什么，有点硬，就像一层干掉的皮，但是刮不下来，好几处都有（男，26岁）医生说:你好，都是双手臂出现吗？触摸是否光滑，表面是有小丘疹是吗？
患者说:是的
患者说:暗褐色
医生说:有瘙痒疼痛不适吗？
患者说:有时候会有一点痒
医生说:其他部位还有吗？
患者说:患者说:两侧都有
医生说:都是暴露部位是吗？
患者说:不是，都在短袖都可以覆盖的地方
医生说:照片可以拍清晰点吗？我需要看看具体表现情况
医生说:你好在线
医生说:吗？
患者说:好，今天晚上我再发一次
医生说:好的
患者说:医生说:前后出现多久了？双手臂都有吗？其他部位有没有
患者说:双手臂都有，出现了大概半年左右吧
患者说:就双手臂有，别的地方没有
医生说:一直没有消退吗？是否有药物治疗过
患者说:一直没有消退，也没有用药物治疗
医生说:要考虑是光泽苔癣的可能
医生说:是一种原因尚未明确的较少见的无自觉症状的慢性炎症性丘疹性皮肤病。
患者说:这个东西就是洗澡洗完之后感觉就小一点
患者说:面积也会小一点
医生说:嗯，建议外用药物治疗即可
医生说:建议：复方丙酸氯倍他索乳膏，曲咪新乳膏交替使用
医生说:连续使用半个月以上观察效果，注意保湿护肤治疗
患者说:那饮食需要注意什么吗
医生说:清淡饮食，避免过度辛辣刺激性食物，避免搔抓，注意卫生
医生说:客气了🤝医生说:㊗️生活愉快🙏
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/z-hNjMfIC-PJQXN8nJo6cA/
患者说:请问医生1岁3个月的婴儿眉头受伤后缝了6针，请问怎么才能不留疤痕呢（女，15个月）医生说:你好，请问你这种情况多久了？
医生说:您好，现在孩子有什么症状？
医生说:有什么不适吗？痒吗？
患者说:没什么症状，是之前碰伤的
患者说:好像不痒，没怎么见她挠过
医生说:外甥以后根据需要可以外用疤克，积雪甙软膏。
患者说:饮食有禁忌吗
医生说:大人，禁刺激性饮食，酒，辣椒，海鲜，牛，羊肉，鱼，虾，生葱，蒜等！多吃水果，蔬菜，适当锻炼身体，提高免疫力。有助于病情恢复。
患者说:不是大人，是小孩
医生说:如果孩子吃母乳的话，大人就要注意饮食。
患者说:不吃母乳，现在是早晚喝奶粉，平时吃饭了
医生说:如果不吃奶粉，不吃母乳的话，大人就不用注意饮食了。
医生说:孩子需要注意饮食。
患者说:意思就是孩子不能吃刺激性的食物对吧，那请问一般什么时候可以正常饮食呢
医生说:对
患者说:那请问什么时候可以正常饮食呢
医生说:需要完全恢复以后才可以。
患者说:意思完全没有疤痕了才可以吗
医生说:对的
患者说:不知道这种缝合6针的伤口她能不能自己完全愈合不留疤痕
医生说:坚持用药治疗，但很有可能会慢慢恢复。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lF_NG2d64H-X7yRUQa5OFQ/
医生说:像这样有多久了？以前出现过吗？
医生说:你的这个情况考虑是皮炎
医生说:建议你可以口服五维甘草那敏胶囊和外用丹皮酚软膏
医生说:避免辛辣刺激食物
医生说:不严重的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qS5oyenn3VB3D6SfUkK7BQ/
患者说:面部关节囊发炎用哪种消炎药效果好（女，52岁）
医生说:你好，有图片看一下吗？
医生说:今天太晚了，我明天回复您行吗
患者说:没有图片，就是吃饭痛，打哈欠痛，咬合就痛
患者说:还有点肿
医生说:颞颌关节炎吗？
医生说:建议您口服罗红霉素，每天两次，每次两片
医生说:客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dMaG1bpHQQ6egd_SkdK8gQ/
患者说:后背，腿上，头上起红色疙瘩，痒，是什么原因（女，31岁）医生说:你好，这种情况有多长时间了？
医生说:可以自行消退吗
患者说:大约有一个多礼拜了
患者说:不能消退
医生说:用过药吗
患者说:用过，用了有点减轻，但还是感觉陆续的有，
患者说:有多的趋势
医生说:用的什么药
患者说:有用顽肤灵，
患者说:金皮颜霜
医生说:早上吃开瑞坦片，每次一片，晚上吃依巴斯丁片，每次一片
医生说:忌口，辣的，海鲜类
医生说:这是过敏性皮炎
医生说:不要熬夜
患者说:药店有卖这两种药吗？
医生说:有
患者说:都是每天一次么？
患者说:怎么头上也会有呢？
医生说:过敏哪个部位都会有的
医生说:不谢，麻烦给好评
患者说:怎么给好评
医生说:我也不会患者说:好评过了
医生说:患者说:医生，这两个药，都是服用一次吧
患者说:每天
医生说:是
患者说:那服药，药膏还要抹吗？
医生说:不用

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8S3xt1EMGQ0yecb9GtpZYA/
患者说:脚会长着泡 表面是黄色的  一戳破会有水还是浓  脚缝会老是很痒掉皮什么的（女，18岁）
医生说:你好，有图片看一下吗？
患者说:发不出去呢图片
医生说:再试试
医生说:应该可以的
患者说:我刚把应用更新了还是发不出去呢
医生说:这就奇怪了
医生说:从你说的，多见于足癣表现
医生说:也就是脚气
医生说:两个脚都发病吗？
医生说:在吗？
患者说:不好意思
患者说:昨晚睡着了
患者说:两个脚都会
医生说:奥，这种情况多见于足癣表现
医生说:也就是真菌感染引起的
患者说:嗯嗯
患者说:那怎么办
患者说:我流汗很多
患者说:穿袜子经常感觉脚都是湿的
医生说:有没有药物过敏史？
患者说:没有
医生说:建议局部外涂特比萘芬片或者联苯苄唑乳膏
医生说:忌辛辣刺激食物，穿宽松的鞋袜
患者说:好的
患者说:不能根治吗
医生说:可以治愈，但平时需要注意忌辛辣刺激食物，不要混穿拖鞋，穿宽松的鞋袜，否则容易复发。
医生说:因为足癣是真菌感染引起的，真菌喜欢生活在温暖潮湿的环境中
患者说:嗯嗯
患者说:可是我超容易流汗的
患者说:袜子总是湿的
医生说:嗯，脚汗多可以用1:5000的高锰酸钾溶液泡脚，有收敛作用，也就是一定程度上止汗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SpPuvyfJALNmZ_c9wX4wVg/
患者说:之前大腿上有起小豆豆，会痒。昨天发现长了几块紫色的，压它也不褪色，是不是紫颠呢？能治好吗？身体没有任何不适（男，26岁）医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
患者说:紫色的小块昨天才有的，今天变淡红色了，身体没有不适
患者说:能吃能睡，身体没有任何的变化不适
患者说:昨天吃了一点海鲜才有的
患者说:压它也不褪色，这是紫颠吗？严重吗？
医生说:考虑是过敏性皮炎
医生说:建议你可以口服五维甘草那敏胶囊和外用丹皮酚软膏
医生说:避免辛辣刺激食物
患者说:不是紫颠吗？
医生说:不是的
患者说:不痛也不痒

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/q2I7oT82xRVAUaNWxVkqBA/
患者说:脚面下午突然出了很多红点，本来不多，现在蔓延的有点多了。本来也不痒，抹了点红霉素软膏，现在有点痒了。（男，17岁）医生说:您好，请问其他部位还有吗？
患者说:腿部有一点，其他没有
医生说:多长时间了？
患者说:今天下午才发现有
医生说:是过敏性皮炎
患者说:严重吗？需要怎么治疗？
医生说:建议口服和外用药膏治疗
患者说:口服什么药，外抹什么药
医生说:可以口服盐酸西替利嗪片，润燥止痒胶囊，外用氢化可的松乳膏

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WgYt66uxwltFer3libYxvg/
患者说:往脸上涂乳液或者爽肤水，皮肤疼的不行（女，30岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:两天乐吧
医生说:以前可有过？
患者说:摸皮肤的话干的不行
患者说:以前有过
患者说:换季的时候
医生说:最近换护肤品了吗？
患者说:没有
医生说:请发照片过来我看看
患者说:以前换季的时候疼，医生推荐薇诺娜，就用的这个
患者说:患者说:嘴巴区和鼻子区特别干
医生说:可有紧绷感和灼热感？
患者说:嗯嗯
患者说:刺痛感
患者说:用水和乳液的时候
患者说:用完就没事了
医生说:是季节性皮炎
医生说:别担心，好控制，季节交替时好发
患者说:那怎么办？
医生说:建议你:口服氯雷他定、复方甘草酸苷，局部外用红霉素眼膏，每天二次，一点点即可
患者说:不用使用水和乳液了？
患者说:红霉素眼膏是往痒得地方涂抹吗？
医生说:红霉素眼膏用于发红、起皮、紧绷处，一点点就行了
患者说:好的，那两个药需要吃多长时间？
医生说:如果皮肤仍然干燥，可以用点平时常用的滋润保湿霜
医生说:口服一周左右
医生说:清淡饮食，少食油腻、辛辣刺激性食物！多喝水。
医生说:注意休息，避免熬夜！
医生说:洗脸时:毛巾软，动作轻，速度快，水略温，别勤洗。
医生说:避免热水烫洗，洗澡速度快一点
患者说:好的
医生说:记住:潮、热会加重！！
医生说:按我说的处理，很快就好
医生说:😊
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qhR-1FdTJ_RUVTS8f7HiGA/
患者说:后背起皮是怎么回事，详细看图片（女，24岁）医生说:您好，这种情况有多长时间了？
患者说:大概有1个半月了
医生说:痒不痒？
患者说:有的时候痒，有时候就没事
医生说:其他地方有没有？
患者说:后背腰的位置也有一点
医生说:建议去医院皮肤科查查是不是真菌感染
患者说:医生说:嗯
患者说:这个用什么药会好
医生说:先用曲咪新乳膏
患者说:达克宁可以吗？
医生说:可以
患者说:这个是怎么造成的
医生说:有可能真菌感染

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4w7YLEpOOP-KK3wkvIM88A/
患者说:请问我这个脸上是雀斑吗？（女，19岁）医生说:你好！请问你有此多久了？且斑点不是高出皮肤吧？
患者说:患者说:记得小学时就有了，斑点不高出皮肤
患者说:我姑姑脸上有很多类似雀斑，
患者说:是遗传性雀斑吗？
医生说:是的！根据上述症状描述和图片隐约显示多考虑此为雀斑，此多和遗传性或物理性刺激如日光性照晒等因素也有关。
患者说:请问激光祛斑可以去掉吗？
医生说:根据现所述症状表现建议应到专科医院面诊并作激光治疗为宜！临床观察此疗效唔错。也望你明白！
医生说:是的！上述已阐明！也望你明白！
患者说:那是怎么支付费用的?
医生说:并建议饮食应新鲜清淡均衡，尽量多饮水和进食富含维生素C和A十D之蔬菜水果，鲜鱼类、豆、奶制品，而应尽量忌食辛辣刺激油腻高热量之品。
患者说:做一次大概要多少钱？
医生说:本院每一个斑点约为30至40元！
患者说:做了之后复发的可能性大吗？
医生说:此病症也为临床多发性多见性且较反复性疾病！也望你明白！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KAXcVp04slQpmdq2aIAC5g/
患者说:今天上午开始脸上就有点红，起小点，到了晚上还这样，请问是过敏吗？要怎么治疗  要注意些什么 （女，2）医生说:你好，有用过什么药么？
医生说:考虑湿疹
患者说:刚才擦了点肤乐美
患者说:医生说:建议不用了
医生说:多涂维生素E乳
医生说:最近海鲜牛肉鱼这些
医生说:辛辣刺激不吃
患者说:那擦什么呢  是什么原因造成的呢？
患者说:没有吃
医生说:多因素的，目前病因不是很明确，可能跟你内分泌、环境、遗传、精神因素等。
患者说:昨天好像吃了有点辣的小鱼
医生说:嗯，不能再吃了
患者说:好的  就涂维生素e就可以了吗？
医生说:是的
患者说:好的
患者说:没有其他注意事项了吧。
患者说:有没有可能是因为喝水太少了。
医生说:没了
医生说:有可能的
医生说:有空帮我给个好评哈！患者说:嗯嗯
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tj0vPnVDUxDRZk5UIUXnmg/
患者说:皮肤科，孩子只有腿上有很多红包，越来越多，颜色越来越深，中间有红点，另外还有好多针眼红点，是怎么回事（男，6岁）医生说:你好，这种情况多长时间了？
医生说:孩子有没有肚子痛，关节痛，脚痛的情况？
患者说:昨天晚上发现的
患者说:昨天感觉不是很多，今天越来越多，还有好多小红点
患者说:今天孩子老说一条腿膝盖处疼，不能屈膝
医生说:孩子这个考虑过敏性紫癜，但是你需要明白，这个病虽然名字叫过敏性紫癜，但是并不是过敏引起的，而是一种血管炎，免疫复合物沉积导致的小血管破裂。尽快去医院就诊
患者说:5号早上肚子痛，下午发烧，6号发烧好了，晚上发现有这肚子痛
医生说:孩子还是属于比较重的过敏性紫癜，尽快去医院
患者说:我们在当地医院皮肤科看，说是虫子咬了，让抹皮炎平一类的药
患者说:为什么会突然有你说这个紫癜？这么恐怖，还严重？
医生说:还是去大医院吧
医生说:虫咬倒是这个病的一个诱因
患者说:他肚子已经不疼了，而且烧也退了啊
医生说:不疼可能只是暂时的
患者说:紫癜是什么，很严重吗
医生说:就是小血管破裂，职中血管炎症
患者说:那咋办啊，好治吗
医生说:这是一个常见病，但是容易复发
患者说:本来以为虫子咬的，这一说特别害怕医生说:首先这个病很多注意事项，必须要做到，才能减少复发。 1.避免剧烈运动，最好可以绝对卧床休息2周； 2.近期不吃鱼虾、海鲜、鸡蛋、牛奶等高蛋白饮食； 3.避免感冒
医生说:也不用特别害怕，该怎么治就怎么治就是了
患者说:他今天说腿疼就是紫癜的症状吗？
患者说:到时孩子把裤子脱掉后没事啊，还能弯曲能跳
医生说:紫癜引起的可能性比较大
医生说:休息休息，躺着最好
患者说:为什么会突然有这病？
医生说:这个原因就太复杂了
患者说:是不是虫子咬后引起的血管炎症
患者说:感觉孩子嘴唇一圈有些发紫也是紫癜症状吗
医生说:这只是一个诱因
医生说:唇周这个需要具体看了才知道
医生说:还有其他问题吗？
患者说:如果明天还有问题还可以从这问吗，还是还得重新另外人咨询
医生说:24小时内都可以
患者说:患者说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fMQlB0TNmylRntyH1z44QA/
患者说:被五个月的猫指甲钩到了一下 破皮了但是没流血 需要打针吗（女，20岁）医生说:你好，没有流血的话就不需要打疫苗
患者说:但是我看伤口是红的
患者说:而且百度了一下 说是二级暴露 我现在还蛮怕的……
医生说:这个是的，用碘伏消毒处理一下就可以了
患者说:我用酒精消毒了可以嘛
医生说:可以的
患者说:怎么样才能确认我没事
医生说:这个就没事，又没有流血
患者说:好吧
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EUPylc3sdNw7pkkABc2ZBw/
患者说:双手大腿晚上就会出红点怎么回事（女，46岁）医生说:你好，像这样有多久了？以前出现过吗？
患者说:你好医生，有两年了，一到晚上就起来，早上就消了，不痒
医生说:痒不痒？
医生说:其它地方有吗？
患者说:好像天冷季节出来勤些
患者说:不痒啊
医生说:用过什么药吗？
患者说:就是晚上出来白天消
医生说:到医院看过吗？
患者说:除了难看并没什么影影响
患者说:吃过一个月的中药，加抗过敏药，但没有改善
患者说:医院白天就没有了，也看不不方便看
医生说:到医院检查过敏原吗？
患者说:中药是朋友介绍去看的，说是荨麻疹
医生说:从图片上看考虑荨麻疹
患者说:没有，要看皮肤科吧
医生说:过敏反应
医生说:建议您先到医院行过敏原检查下
患者说:但不知是什么过敏影响
医生说:所以时间久了要先检查
患者说:前两天吃了点笋，好像发的厉害
医生说:可口服地氯雷他定分散片，1片，1次/日
患者说:能根治吗？我原来的体质什么都不过敏
医生说:慢性病治疗时间较长
患者说:吃一般要吃多久？
医生说:治疗时间较长，一般治疗半个月以上才慢慢起效
患者说:你好医生，吃这个药还要注意什么？
医生说:要检查才知道避免和注意什么东西
患者说:那还是要检查过敏源吧，这期间可以吃药吗？
医生说:检查过敏原最好停药3天左右

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KthaPgRN076MtnuMoD-zdA/
患者说:这个肉疙瘩是慢慢变大，按下去有微微的刺疼，干了会蜕皮，请问医生这是什么（男，32岁）医生说:是个寻常疣，建议涂抹百多邦乳膏治。或者彻底激光打掉
患者说:医生你好
医生说:好的
患者说:寻常疣，可以用过药膏治疗吗？
医生说:可以展示涂抹克忧王乳膏治疗下
患者说:家里有维A乳酸和阿昔洛韦乳膏
患者说:可以治疗吗？
医生说:可以的，先用着看看，如果不好明天去购买。
患者说:购买你说的两款药膏买个好？
医生说:用克忧王乳膏。这个好？
患者说:医生你好，是寻常疣对吧
医生说:这个是寻常疣，不是大问题。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TSQwGIK4Cmrx6OAU_Azhww/
患者说:后背起小疙瘩咋回事，没起多久几天不痒（女，21岁）医生说:轻微的粉刺，毛囊炎，注意局部清洁
医生说:可以外涂夫西地酸
患者说:这是因为啥引起的，之前身上也有，这次不到咋回事起这么多
医生说:酒，辣，油腻吃的多都有关系
医生说:局部清洁不够也有关系
患者说:哦哦，行
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WOURYlCeXI6zy_HecmxQkw/
患者说:身上起疙瘩，就是胳膊上起硬的大核一样的疙瘩，大约直径2厘米左右（女，50岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
医生说:你好，请问有什么感觉吗？
医生说:你好发张清晰的图片看一下好吗？
患者说:三四年前
患者说:就是摸着里面硬硬的，也不疼
医生说:拍张照片看一下是什么情况
患者说:等一下
医生说:好
患者说:患者说:医生说:有什么不适吗？痛吗
患者说:患者说:不痛
医生说:你所说的情况也有可能是脂肪瘤，可以做皮肤镜检查，明确诊断，如果生长过快，如果影响美容，必要的时候可以手术切除。
患者说:就是摸着硬硬的
医生说:对
患者说:胳膊上有挺多的
患者说:对身体健康有影响吗
医生说:如果不影响日常生活，也没有多大关系。
患者说:这个是因为什么才会长的啊
医生说:过多的脂肪聚集到一起有关系，经常刺激性饮食有关。
患者说:哦哦
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/e4Q-Sp9vw6esLtaoNc0eyQ/
患者说:剪脚指甲的时候把里面的肉给扯出来了塞不回去（男，22岁）医生说:你好！请问你每次都这样吗？
患者说:那倒不是，就这次手贱给弄成这样了
医生说:那你要防止感染哈
患者说:医生我这样怎么弄啊
患者说:有啥药能吃的不
医生说:你外擦点碘伏和百多邦哈，一天两次，注意卫生
患者说:就这样
患者说:他那个是里面的肉让我给扯出来了
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DUUaW-CxbcHo2RXEqo1NBw/
患者说:身上有一些小疹子，不疼不痒。就是手臂上有两三个地方有，其余没有（女，23岁）医生说:你好，有图片看一下吗？
患者说:医生说:看到了是皮疹，痘痘里面是否有水
患者说:有一点点水
医生说:有水的情况，容易出现的带状疱疹
患者说:那这是什么引起的呢？
患者说:医生，您还在线吗？
医生说:病毒感染引起，主要是身体免疫力低，有的关系。
患者说:那我要涂什么药膏吗？
患者说:或者后面要注意些什么？
医生说:涂抹阿昔洛韦乳膏，口服阿昔洛韦片治疗
医生说:忌食辛辣刺激食物，不要挠，不要弄破。
患者说:好的，需要补充维生素吗？我看有一点起皮
医生说:可以补充维生素e胶丸

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BHfGwndPO2t1CIX7LSL0sg/
患者说:春天脸颊昨天突然起很多暗痘,干痒。（女，34岁）医生说:你好，很高兴为您服务，请问这个情况有多长时间了？到医院就诊治疗过吗？
患者说:两天了
患者说:从来没这样过
患者说:还有些痒
医生说:这个情况是皮肤过敏的事导致的
患者说:吖？
医生说:面部皮炎
患者说:那怎么办
医生说:现在您可以口服西替利嗪，再用他克莫司软膏涂抹治疗就行。
患者说:不会吧。我同事皮炎两周了，难道传染啊？
患者说:传染？
医生说:这个不传染的
医生说:是自身敏感肌肤的事
患者说:那我今晚洗脸什么的要注意什么
患者说:护肤品还能用吗
医生说:最好用医用护肤品
医生说:像薇诺娜系列
医生说:丝塔芙系列
患者说:医生说:这个是治疗痘痘的
医生说:不是治疗这个的
患者说:我感觉是今早涂了这个药变严重的。本两只是两个不明显的痤疮。
患者说:晚上连开始起干皮
医生说:嗯嗯
医生说:先不要用这个
患者说:薇诺娜我同事在用。有很多系列
患者说:患者说:这个？
医生说:您这个用舒敏系列的就行
医生说:适合敏感肌肤使用的
患者说:医生说:嗯嗯
医生说:这个可以的
患者说:患者说:这个吗
患者说:我是不是不能吃螃蟹和虾以及贝壳类海鲜
患者说:不能吃油炸和辛辣
医生说:这个就是适合敏感肌肤使用的系列
医生说:您这个最好查查过敏原看看找找引起的原因
患者说:那您刚推荐的药，是要先有得卖？还是必须在医院才可以买得到。我朋友正好明天去医院
医生说:一般医院有卖的
医生说:药店没有卖的
患者说:医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QFuP0BYEy6nPeNjEbKzPTg/
患者说:降血糖药吃了身上会长红水泡吗（女，51岁）医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
患者说:糖尿病已经7年了
患者说:吃药半年多，劲上长红水泡5天左右
患者说:水泡伴痒痒，用手摸会痛
医生说:考虑疖肿，细菌感染引起的，可外用百多邦涂抹，严重的可配合口服消炎药如头孢等，按说明服用，注意局部清洁卫生，避免熬夜，忌辛辣刺激性食物

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VwVlXto-WcnpvVZzRMPuUw/
患者说:皮肤科请问医生这是什么有点痒，还有点痛（女，42岁）医生说:你好！这种情况有多久了呢？
患者说:有3天了
患者说:请问医生这是什么原目引起的
医生说:从图片和你的描述来看，应该是带状疱疹
医生说:最好是可以去医院看一下，如果实在去不了，也可以先吃药。吃药主要是阿昔洛韦或者泛昔洛韦，外用也是这个，建议最好要加用营养神经的药，比如甲钴胺
患者说:需要用什么药医生
患者说:传染吗
医生说:有一定传染性
患者说:难识不
患者说:难治不
医生说:不难，但是要积极治疗，不然容易留后遗神经痛
医生说:尽快去医院看一下比较烦
医生说:比较好
患者说:好的足看皮肤科吗
患者说:是
医生说:是的
患者说:还有前面阴毛处有几棵红点点是不是这个
医生说:这个不一定，带状疱疹一般是成阶段性分布的
患者说:我明天一早就是医院看
医生说:好的，如果觉得满意请在明天系统关闭后给出您宝贵的评价。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kQkze2KdYe5w_1VdHn5pnQ/
患者说:宝宝脸被虫咬后出脓了，怎么办？（男，8个月）医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:就前天开始红肿的 昨天就有出透明的水 今天就成白色的脓液了
患者说:昨天是半边脸都有发红 今天消了挺多 但就是红肿的中心开始出脓了
患者说:左边脸又起了些红色的点点 不知道是过敏还是湿疹
医生说:考虑过敏引起的，可能与接触环境刺激蚊虫叮咬等有关系，可外用绿药膏涂抹。避免搔抓刺激，如母乳喂养母亲忌海鲜牛羊肉等辛辣刺激性食物
患者说:好的 请问出脓那里会留疤吗
医生说:积极治疗，注意防晒，避免搔抓刺激一般不会
患者说:医生说:还有疑问吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/F1pTByLinAbt3VciOFd3wQ/
患者说:宝宝4个月腿上应该是长湿疹破皮了怎么办？（女，3岁）医生说:您好，这种情况多长时间了？
医生说:可以发张图片看看吗？
医生说:平时用过什么药吗？
患者说:患者说:也没用药啊
患者说:用点湿疹膏
医生说:据你所述的情况，像是湿疹，一种过敏反应，接触到某种东西过敏有关。
医生说:可外用，3％硼酸溶液，利凡诺溶液，百灵宝宝交替外用。这药没有激素，没有副作用，，让孩子多喝水，如果孩子吃奶，大人别吃刺激性东西，孩子穿的衣服用棉线的，
患者说:破皮使用没事吧
医生说:没事
患者说:腿上就跟老皮似的是什么啊
医生说:可以拍张照片看一下是什么情况？
患者说:好的
医生说:好
患者说:患者说:患者说:医生说:你所说的情况像是湿疹，一种过敏反应，接触到某种东西过敏。
患者说:一般接触什么东西啊
患者说:怎么办啊
医生说:可去医院抽血化验过敏原，脱离过敏原，需先停抗过敏药物1周，
医生说:可化验血常规，免疫功能五项，微量元素，看是否贫血，缺乏什么元素，是否缺钙，缺锌，
患者说:自己能好吗
医生说:一般自己不容易恢复。
患者说:医生说:你所说的情况像是婴儿湿疹，一种过敏反应。
患者说:头上是不是也有
患者说:是湿疹吧
医生说:是
患者说:可以用湿疹膏吗
医生说:可以
医生说:可外用，3％硼酸溶液，利凡诺溶液，百灵宝宝交替外用。这药没有激素，没有副作用，，让孩子多喝水，如果孩子吃奶，大人别吃刺激性东西，孩子穿的衣服用棉线的，
患者说:那个怎么用啊
医生说:上面都有药物上，都有详细的说明，按说明用药就。
患者说:湿疹可以洗澡吗
医生说:洗澡的时候水温不要太高，避免烫洗搔抓。
患者说:患者说:这种可以吗
医生说:如果有效果也可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hwnbJU_jItBLUUoDqjt0Mg/
患者说:早上起床发现及个别红疹，已及时去药店就诊，服用了一颗氯雷他定，晚上发现红疹越多，用艾草水擦了一下，请问这是过敏吗，应该怎么办？？（女，20岁）医生说:你好，这种情况有什么感觉吗？
患者说:有一点点痒
医生说:这个症状是要考虑皮肤过敏了，单用氯雷他丁不一定控制症状的。
患者说:皮肤过敏跟食物过敏不一样是吗？
医生说:食物会引起皮肤过敏。
患者说:我之前有桃子过敏，然后前天吃了一个黄桃酸奶，今天早上身上才有红疹，会有这种吃完东西隔了一天才过敏的症状吗？
医生说:潜伏期最长都有可能是一到两周时间了。
患者说:那有什么其他药物可以食用呢
医生说:可以口服地氯雷他定片或左西替利嗪片治疗
患者说:一般服用多长时间可以压下去
医生说:至少用药5到7天
患者说:痒的话可以摸什么药膏吗？
医生说:可以外用炉甘石洗剂与卤米松软膏治疗
患者说:为什么会导致过敏呢，是身体缺少什么还是什么原因呢
医生说:发生过敏反应是很常见的，跟体内缺少什么东西是没有关系。
医生说:不谢
患者说:再打扰一下 请问有没有什么食物不能吃
医生说:辣椒、牛肉羊肉狗肉、鱼虾海鲜、米酒啤酒烧酒、菠萝芒果荔枝桂圆等上火的食物不吃或者少吃
患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:晚上还没这么多，结果半夜痒醒来了，
患者说:医生这是什么情况
医生说:这个症状是要考虑荨麻疹的，皮肤过敏了。
医生说:口服地氯雷他定片或左西替利嗪片可以治疗的
患者说:越来越严重了
患者说:服了氯雷他定
患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:一片一片的
医生说:这个种症状可以同时口服甲泼尼龙片。
患者说:要去医院就诊吗
患者说:要检查一下过敏源以后可以避免是吧？
医生说:可以做一下过敏原的检查的。
患者说:那请问去医院是挂皮肤科室吗？
医生说:这个挂皮肤科

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ffis-Mz_R7gOePQCcG2i7A/
患者说:身上起水泡怎么回事,一碰就疼，在背上面，原来没有水泡，只有红点，后来才有水泡（女，10岁）医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:三天
医生说:其他部位有吗？
患者说:腋窝下，右胸上也腋窝下右胸上也有
患者说:烦问是怎么回事
医生说:考虑带状疱疹，需要早期抗病毒治疗，一周内有效，延误治疗或者治疗不彻底会遗留后遗神经痛，很难治
带状疱疹是病毒感染引起的，在机体免疫力低下时容易诱发。建议到正规医院面诊。建议口服抗病毒药物如盐酸伐昔洛韦分散片，按说明服用，外用喷昔洛韦乳膏涂抹，每日2-3次。严重者需要输液治疗
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8DoW37F2kDTTAG2aT3yItg/
患者说:手莫名奇妙就成这样了，只有手全是红点点，也不痒（女，18岁）医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:就今天晚上吧
患者说:七点左右
医生说:这个症状是要考虑手部皮炎，一般与过敏有关。
患者说:那要怎么办
医生说:可以外用炉甘石洗剂与卤米松软膏治疗
患者说:如果不涂药可以下去嘛？
医生说:一般也会下去。
患者说:好，知道了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/a2YW7reFGAvQumSNzj86gQ/
患者说:身上起了很多小红疙瘩 很痒（男，27岁）医生说:你好，像这样有多久了？以前出现
患者说:就昨天才刚发现的
患者说:都在腿上
医生说:按压褪色吗
患者说:不褪色 也是红色
患者说:？
医生说:多久了
患者说:就昨天发现的啊
医生说:炉甘石洗剂，曲咪新乳膏外用
医生说:口服西替利嗪每晚一片
医生说:暴晒被褥
患者说:这是什么原因？会传染吗
医生说:不传染
医生说:考虑与螨虫叮咬有关系
患者说:哦 知道了
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/srLyMIxJhLCfzcTAbrK2qw/
患者说:被猫抓了右手 这两天右手手背手臂有点红 是猫藓吗？（男，28岁）医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
患者说:今天刚冒出来
患者说:被抓是上周的事情
医生说:现在什么感觉
医生说:痒吗
患者说:不是很痒
医生说:按压褪色吗
患者说:有一点点
医生说:考虑过敏性皮炎
医生说:炉甘石洗剂，曲咪新乳膏外用
医生说:口服西替利嗪每晚一片
患者说:按压褪色
患者说:是对什么过敏呢
患者说:会不会是生理盐水或者兰美抒？
患者说:每次碰完猫我都会用这两个消毒
医生说:用特比萘芬乳膏吗
患者说:对
医生说:不用
患者说:不用什么？
医生说:不用这些东西消毒
医生说:只用肥皂水洗就行
患者说:嗯
患者说:那我这个严重吗
患者说:之前被猫抓破皮了
医生说:被猫抓破皮后需要打狂犬疫苗
患者说:猫已经打过三联了
患者说:自己家养的
患者说:是上周抓破皮的
医生说:没有关系
患者说:所以我需要治疗吗
患者说:还是会自愈
医生说:需要治疗
患者说:用派瑞松
患者说:可以吗
医生说:先涂炉甘石洗剂，干了后涂曲咪新乳膏或者派瑞松乳膏

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3m3tIoe4vZq5p-4TZS78Gw/
患者说:大腿长了好多红点有点痒,中间有白点又有点痛怎么回事（男，24岁）医生说:你好，这就是个毛囊炎，外用碘伏擦擦，抹点百多邦软膏就可以。平时少吃辛辣刺激性食物，不要喝酒，不要熬夜
患者说:屁股上还有大腿两侧好多，又痛又痒得！手上也长了一个大的！
患者说:医生说:这叫多发性毛囊炎，可以口服罗红霉素胶囊治疗
患者说:嗯，长了好多次了！之前一直没长过，这几个月经常会长这个！
患者说:我还是跟以前一样，吃喝，为什么突然会长这个
医生说:注意不要熬夜，生活有规律，提高自己的免疫功能
医生说:原因不好找的
患者说:是不是买点罗红梅在搞点那个药擦一下就好了？
患者说:好吧！
医生说:是，会慢慢好没有那么快
患者说:这个应该不严重吧
医生说:不严重
患者说:方便加个微信吗？有问题再联系您
医生说:系统不允许的
医生说:您好，您可以点击我的头像，看看是否能点开。若能，下次直接在您的历史咨询记录中，即可找到我了
患者说:哦，好吧！那我要有问题怎么联系你？？
患者说:好的
医生说:用以上我说的方式

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/g9Soh6FVBtmClef49SZiMw/
患者说:老人长期卧床脚上长了一个大泡（女，78岁）医生说:你这个长得是一个褥疮
医生说:就是褥疮的早期。
医生说:现在要给他用一点治疗褥疮或者溃疡的药。
医生说:外用的
医生说:还有的话，你要用那种软的海绵把她的脚给他垫起来。不要让脚后跟继续负重
患者说:水泡里的水用针管吸出来可以吗
医生说:他那个水泡你不要去吸他，他那个是褥疮
医生说:你把它弄破了，他那个地方就会烂成一个坑。
医生说:你去药店买一点治疗褥疮的药给他擦，他自己会消。
患者说:什么药可以治
医生说:这个不一定说就能根治，因为你这个地方是因为长期卧床，然后脚后跟一直要在床上躺，那个地方缺血坏死了。
患者说:那抹什么药
患者说:现在水泡那没有碰到床
医生说:现在这个还只是一个褥疮的一期，还比较早。
医生说:你可以现在给他热敷一下。
患者说:患者说:这个可以用吗
医生说:可以
医生说:你每天先给她热敷，热敷了之后再抹药
医生说:然后还可以给他用碘伏抹一下我之后给他抹点甘油保湿。
医生说:那个部位肯定是不能再次受压了。
患者说:您有什么推荐的药吗，
医生说:就这个都可以
患者说:好的
患者说:热敷大概什么程度呢
医生说:说的话就是毛巾，然后你感觉到他不是很热，然后你给他敷个几分钟，感觉到那个毛巾冷了就拿开就好了。
医生说:每天可以敷个三五次都可以的。
患者说:好的，那药一天敷几次
医生说:你那个药，一天2次
医生说:如果那个东西没有及时控制住，后面越来越严重的话，还是要去医院让医生处理。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3xKZWeZq-LS6CACoTYTnCg/
患者说:手指头突然长出一个突出皮肤表面的血包，挑破了之后会流好多。感觉里面有个洞。挑破之后会变大，按压会褪色、感觉周围的皮是白色，皮下有个洞。血管瘤吗？怎么治疗？（女，27岁）医生说:您好，这里有没有受过外伤？
患者说:没有啊，之前有个像刺一样的小红点点，然后我就用指甲刀剪破皮，然后就留好多血，感觉里面有个挺深的洞
医生说:这个现在看着里面的红点有点像血管瘤
医生说:不过也不能确定
医生说:最好等皮肤长好了去皮肤科看看
患者说:严重吗，这个包下面又出现一个小的血包
患者说:假如是血管瘤的话严重吗？
医生说:不严重
医生说:不用担心
医生说:如果是的话去皮肤科冷冻或者激光去除就行
患者说:这会是不明出血点吗？会是白血病什么的吗？
患者说:时间长了会越来越大吗？会癌变吗
医生说:如果是血管瘤可能变大
医生说:不会癌变
患者说:血管瘤一个指头上会出现多个吗？感觉我这个血泡旁边又出现一个针眼小的红点点
医生说:还有一种可能就是肉芽肿
医生说:也是很多血管
医生说:最好去皮肤科面诊
患者说:哦哦，那不管是血管瘤还是肉芽肿，是不是都不是什么严重的问题呀？我最近有点忙，过些日子去医院有没有问题啊？
医生说:没有问题
医生说:都不严重

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mh20c7Tsav3HARJphxgIJg/
患者说:昨天抽血查微量元素今天手臂上紫色的，周围还有一点一点紫色的小点点，为什么会这样？？？（女，24岁）医生说:你好，稍等我看看图片
医生说:有什么感觉
医生说:扎的点，给我画一下
患者说:没看出有啥
患者说:医生说:感觉呢？
患者说:没看出有啥不妥的反应
医生说:恩，那没事的，观察就好了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gUUcQbbwnI57DY37Il9ERw/
患者说:梅毒治疗一个月没有转阴怎么办（女，21岁）
医生说:你好，很愿意为您解答
医生说:把化验单来看一下吧。
医生说:一个月不会转阴
医生说:三个月降两倍，六个月降四倍就是治疗成功
患者说:单子在医生哪里。当时我看了一下单子。第一第二都是阳性。第三行是阴性
医生说:必须看到化验单
医生说:一个月本来就可以看不出来
医生说:三个月降两倍，六个月降四倍就是治疗成功
患者说:那要多久转阴。还需要治疗吗
患者说:我还需要治疗吗。还是等下次复查
医生说:都要看结果
医生说:不知道结果没办法判断的
患者说:好吧
医生说:方便的时候把化验单发给我看看吧
患者说:好的
医生说:👌
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_6DiGCeMMRBP5CnZFC8QsA/
患者说:南京皮肤研究所激光科
今天刚做完强脉冲光
想问下今晚可以用护肤品吗
医生开的复方熊果苷乳膏是今天开始用吗（女，20岁）
医生说:您好，强光做完要补水、敷面膜的
医生说:熊果苷可以用的
医生说:注意防晒
患者说:是做完手术的当天就开始用吗
患者说:做完手术当天晚上就可以用药了是吗
医生说:是的
患者说:护肤品当晚也可以用了吗 可以不敷面膜吗
医生说:我建议面膜

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wHb_t1km_sX9YOi166wx2A/
患者说:这2，3天右胳膊痒痒的，然后发现有了一片痘痘（女，19岁）该怎么办医生说:你好，请问你这个出现后一直存在，还是反复出现？
医生说:除了右侧胳膊以外，其他地方有没有
患者说:第一次出现这种情况
患者说:没了
患者说:好像左胳膊也有点刚开始
患者说:但没咋挠过，就没有痘痘
医生说:局部有没有涂过什么药膏？或者接触过什么刺激性物质？
患者说:恩。。。。
患者说:不知道，天冷了穿了保暖算么
医生说:保暖内衣有没有洗？
患者说:洗过啊
患者说:学校洗衣机洗的
医生说:从照片来看，你这个考虑是湿疹，属于过敏性皮肤病。
患者说:嗯嗯
医生说:如果衣服洗过问题到不大
患者说:哦哦，那需要抹什么药么
医生说:我建议你可以局部外涂炉甘石洗剂和丁酸氢化可的松乳膏或者醋酸氟轻松乳膏。
医生说:按照说明书用药，最近辛辣刺激的少吃，不能喝酒，衣服不要过紧
患者说:好的
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FnXVn0JnTgZBZqWGlAbNpA/
患者说:大腿根部长了一颗痘子,不痛不痒，硬硬的（女，25岁）
医生说:你好，方便发张图片吗？便于诊治
患者说:患者说:手边上那个
医生说:看不清楚啊
患者说:就是手边那个凸起来的
医生说:多久了啊
患者说:一个多礼拜
患者说:那个是什么
医生说:看不清楚，亲
患者说:怎么看不清楚呢
患者说:看得见的啊
医生说:真不知道是哪个啊？
患者说:几根毛之间那个红痘子
医生说:考虑是个囊肿哈
患者说:怎么治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NHObn16HqJi5XsUyk7kEpA/
患者说:最近洗脚发现脚缝有裂纹，不疼也不痒，但是不知道是怎么了。（男，23岁）医生说:这个情况考虑是真菌感染导致的皮损，
医生说:多久了，脚出汗多吗
患者说:本人本身就有脚气，会不会是因为脚气引起的
患者说:脚汗特别大
医生说:这样的情况有必要治疗一下
医生说:首先，更换棉质宽松的鞋袜，
医生说:平时注意多注意，不要过量活动，减少出汗
患者说:需要涂用什么药膏吗？
医生说:晚上用足光散泡脚，坚持一周就可以看到效果
医生说:出汗多的是不建议外用软膏治疗，效果不好
患者说:泡完后需要再用什么药膏吗？
医生说:不需要的
患者说:。
患者说:只需要用足光散泡完就可以了吗？平常需要注意些什么
医生说:平时注意不要一直穿一双鞋，
医生说:每天都要更换鞋袜，
患者说:平时手和脚汗特别多，跟水一样，不管冬天夏天都特别多，需要不停擦的那种，这是什么情况？
医生说:鞋袜要放置阳光下杀菌消毒

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YZ1fDaFHfPdGnQ6XZWrFLg/
患者说:帮忙分析，求专业皮肤科？（女，45岁）医生说:你好，多长时间了有什么感觉吗？痒吗
患者说:有半个月了
患者说:晚上睡前痒，红，越抓越痒
医生说:这样的情况考虑是过敏导致的荨麻疹，
医生说:一般夜晚加重，白天症状减轻
医生说:有治疗过吗
患者说:没有
医生说:以前出现过这样的情况吗？
患者说:患者说:以前有过，自己好了
患者说:屁股和后背有，别的地方没有
医生说:这个是抗真菌药物，
医生说:不可以用
医生说:你的情况不是皮癣
患者说:应该用什么药医生
医生说:建议口服抗过敏药物如氯雷他定片或者扑尔敏治疗，外用炉甘石洗剂止痒。
医生说:方便的时候去正规公立医院查个过敏源，
医生说:找到病因，明确诊断再进行针对性的预防

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/r3GSg4zsnCUnKNysYJyimg/
患者说:包皮红肿，痒，约2周左右了。用达克宁涂抹过患处（男，31岁）
医生说:多久了？有没有什么不舒服？
患者说:您好
患者说:大约两周了 开始没当回事，后来网上查了下可能是包皮龟头炎
患者说:上周龟头有红点，用了达克宁软膏之后症状消失了，但是目前包皮还是红肿、痒
患者说:还在么大夫
医生说:有照片吗
医生说:方便看看吗
患者说:稍等我拍下照
医生说:好的
患者说:患者说:患者说:我有包皮过长的问题 以前没有这么不舒服过 所以一直没做环切
患者说:医生说:考虑是过敏引起的湿疹
医生说:可以外用除湿止痒洗液洗洗
医生说:患者说:还需要口服消炎药之类的么
患者说:这个药我去找一下
医生说:不需要的
患者说:好的，非常感谢大夫

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6iqSqUTp56IhVkK2Uw_dfQ/
患者说:男性病阴囊有一块干皮是怎么回事（男，33岁）
医生说:你好，有图片看一下吗？
患者说:你好，照片上传不上去
医生说:皮肤科的病必须要看皮疹的。
医生说:您好，非常抱歉，您这个问题超出了我的专业范围，我这边无法帮您解答，建议您那边拨打400-001-8855联系客服哦，客服工作时间为：上午10:00—下午19:00。
医生说:这个咨询24.小时内有效

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xxY7idkasSvxgozisWb12Q/
患者说:这两天走路感觉大腿内侧有点磨 刚才跑步回来洗完澡就这样了 不知道怎么回事 （男，20岁）医生说:你好，有什么感觉吗？
患者说:有一点痒 走路跟裤子磨起来不太舒服
患者说:洗澡的时候有点蜇
医生说:最近有接触什么物品或者衣服吗
患者说:就两个大腿内侧有
患者说:住了两天宾馆…
患者说:有这个原因吗
医生说:这个考虑是接触性皮炎
患者说:那咋办…
医生说:建议你可以外用复方多粘菌素b软膏涂抹患处
患者说:严重吗
患者说:为啥就大腿上有啊
医生说:问题不大，涂抹几天药膏就可以消退
患者说:好吧 那个药膏名字就叫多粘菌素吗？
患者说:…皮炎平可以吗
医生说:皮炎平不可以，
医生说:是的，
医生说:复方多粘菌素b软膏
患者说:好 那我明天去买
患者说:嗯
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vBs1BsPCnqr0olfOVZLoFg/
患者说:外耳道长个脓包,一天比一天大,做了穿刺后,三天又长大了还很痒怎么回事（女，51岁）
医生说:你好，能否拍张清楚的照片看下吗
患者说:现在视线暗明天拍下可以吗
患者说:就是外耳道长个包一天比一天大
医生说:没有图片真的不好诊断的哈
患者说:做了穿刺三天又涨起来了，而且脓包范围又扩大了  怎么？
患者说:而且还特别的痒，
医生说:那你穿刺出来是脓液吗
患者说:是的，先是浓水，后是血水  还特别的痒
医生说:那你用其他药物没有啊？
患者说:吃了消炎药
医生说:擦药没有啊
患者说:还挂了关于消炎药的点滴，还是不管作用？
患者说:这是什么引起的呢。还是什么囊肿吗
医生说:考虑是囊肿或是窦道
患者说:这种应该怎么怎么治疗呢
医生说:这个要去医院手术治疗哈
患者说:这两种病种算不算是大病，好不好治疗呢
医生说:还是严重的哈

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mNqK1M6U0QjyfeTYn5C3yg/
患者说:脸突然之间慢慢的发热，晚上又发红，感觉有点过敏，手冰凉怎么回事（女，19岁）医生说:你好！这种情况有多久了呢？
医生说:化妆品是新换的吗？
患者说:就从今天上午十点的时候把
患者说:没有啊，还是以前的
医生说:其他 地方还有吗？
患者说:我喉咙从下午开始还痛，是感冒不是
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:能不能给我转个门诊
医生说:我现在转不了，可以取消对话之后，重新再提问题
患者说:可是我的钱都付了啊
医生说:刚开始没有回复的时候，可以转诊，我现在转不了，真的很抱歉
患者说:在重新提不是还么付么
患者说:那好吧，我这属于过敏还是什么
医生说:皮肤出现痒的症状的话，考虑是过敏，
患者说:不痒
患者说:就是发热发红
患者说:还有点肿好像
医生说:嗓子痛是伴有感冒的症状，你可以再重新提问一下，不好意思，给你造成的不便，真的很抱歉，
患者说:那我应该问哪一科
医生说:两边都是这样吗？
患者说:对
医生说:临床内科
医生说:发红发肿的话，个人考虑还是有点过敏的现象
医生说:可以外涂丹皮酚药膏，修复一下
医生说:注意饮食清淡，忌辛辣海鲜刺激等，多喝水，多吃蔬菜水果，避免熬夜上火。
医生说:平时多喝水，多锻炼，增强体质，提高免疫力，就不容易生病
患者说:没有临床内科啊
医生说:内科
患者说:不是涂过敏药膏容易造成激素脸么
患者说:眼睛现在还有点涩
患者说:在
患者说:？？
患者说:生理盐水的作用是什么啊
医生说:可以用生理盐水湿敷，丹皮酚药膏是中药成分的，没什么副作用，用激素药膏才会造成激素脸
患者说:患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:丹皮酚药膏是治疗皮炎湿疹的
医生说:丹皮酚药膏不是单独的丹皮酚
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:主要就是接触什么东西过敏引起的
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:孩子比较小，皮肤比较嫩，接触些东西就可能出现湿疹，很多孩子都会出现这种症状，建议外涂宝宝湿疹膏和丹皮酚药膏都可以
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:湿疹就属于是过敏性皮炎，湿疹，荨麻疹都属于是过敏性皮炎
患者说:哦，可以用生理盐水摸么
医生说:可以用生理盐水湿敷一下也可以直接外涂宝宝湿疹膏就可以，这个没有副作用
医生说:可以用生理盐水湿敷

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YSFa6PYe5IhUP5BEPG2AkQ/
患者说:皮肤科，身上昨天在草地上坐了一会儿，晚上就长了这些红色的痘，很痒。（女，50岁）医生说:你好！你这种情况其他地方有没有？
患者说:身体右边长了，左边没长
医生说:像是丘疹性荨麻疹
医生说:涂点丁酸氢化可的松
患者说:这有没有办法治疗呢
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/deRLvWOcxUsPcRAqocBCOA/
患者说:手一提重东西一开始有点痒晚上就这样了 是什么情况（男，18岁）医生说:你好，这种症状多久了？
患者说:晚上一洗手就这样了
患者说:中午12点多
医生说:两个手发病吗？
患者说:嗯
患者说:两个手都有
医生说:多见于湿疹表现
患者说:那怎么办呢
医生说:有没有药物过敏史？
患者说:青霉素
医生说:奥，可以口服西替利嗪片，局部外涂糠酸莫米松乳膏
医生说:近期忌辛辣刺激食物，不要直接接触洗衣粉，洗洁精，肥皂等
患者说:这个病严重吗
医生说:不严重
患者说:患者说:这个？
医生说:对

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sSvFmG3c2nh3a8NteAdf3A/
患者说:头皮上长了很多痘痘，摸起来颗粒样，碰就疼，是怎么回事？（男，33岁）
医生说:你好，有图片看一下吗？
医生说:这种情况多久了？
患者说:看不出来，头发遮挡了
医生说:有头皮屑吗？
患者说:没有
患者说:头油重
患者说:今天验血白细胞高
患者说:12
医生说:哦，这种情况考虑脂溢性皮炎，毛囊炎。
患者说:吃消炎药有效果吗？
医生说:白细胞高的话需要吃消炎药。有效。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5DPDP7AhjM4LiFyp6MGMGA/
患者说:里面硬硬的 ，就好像一根刺，但又很大  一动就疼（女，20岁）医生说:你好，像这样有多久了？以前出现
患者说:有几个月了
患者说:不动它不疼
医生说:你的这个情况考虑是疖肿
医生说:建议你可以口服阿奇霉素胶囊和外用夫西地酸乳膏
医生说:避免辛辣刺激食物
患者说:嗯
患者说:严重吗？
医生说:不严重的
患者说:那好的吧
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pP2cCiNqZe4gFg38qhlrhA/
患者说:皮肤科  这个指甲线条有二年了，之没太注意。（男，30岁）医生说:你好，有什么不适吗？痒吗？
患者说:没痒
患者说:也沒有不适
患者说:是不是灰指甲
医生说:看着像是甲母痣，也就是甲下黑色素沉着
医生说:如果实在不放心，可去医院皮肤科做个真菌镜检查，十几块钱，排除灰指甲
患者说:那怎么办
患者说:不是缺什么营养么
医生说:可去医院检查一下，必要时拔甲治疗
医生说:不太像
患者说:灰指甲是不是会痒，或者不适。
患者说:是不是可以判断不是灰指甲了？
医生说:从图片看，不太像灰指甲，不过判定需要做真菌镜
患者说:以前是沒有的，出现了也沒太注意，也沒出现痒或者不适，今天才网上查查。
医生说:嗯
医生说:个人建议去医院做些辅助检查比较好
患者说:除了真菌检查，还需要什么检查么？
医生说:其他暂时没有，可以根据面诊来看
患者说:看指甲是，挂号什么科？
医生说:皮肤科

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GZjEWCfJlcY7Re9_db9pTw/
患者说:外阴长很多丘疹！特别痒（女，28岁）医生说:像这样有多久？以前出现过吗？
患者说:就从去年怀孕三个月以后就开始长了……已经有差不多一年时间了
患者说:以前从来没有这样过，怀孕期间一直没有去看，平时特别痒！挺难受的
患者说:医生，请问这个初步觉得是什么病呢？
医生说:考虑鲍文样丘疹病可能性大
患者说:请问这个病严重吗？为什么会感染到呢
医生说:跟HPV感染有关
医生说:要去医院看。
医生说:早就应该去医院看呢。
患者说:看了好多医院了，但是每个医生说的都不一样！一起看了五个医院了……
患者说:有什么办法治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MwZxyB7q0-TV8x4Q8Y9q5w/
患者说:大腿外侧接近屁股的位置碰热水很痛（女，17岁）
医生说:您好，请问这种情况多长时间了？
患者说:就这两天开始的
患者说:走路的时候不会痛，就碰到热水还有身体侧躺的压到那里的时候会有一种火辣辣的痛
患者说:请问？？？？？？？？
医生说:有照片吗
患者说:医生说:用过什么药吗
患者说:没有，今天洗完澡之后涂了一层芦荟胶
医生说:考虑是过敏性皮炎
医生说:建议你可以外用炉甘石洗剂
医生说:避免辛辣刺激食物
患者说:好的
患者说:医生再问一下
患者说:是因为我太胖了所以大腿内侧还长了类似妊娠纹的东西吗，真的好恶心啊，妊娠纹如果我减肥的话会不会消掉呀？
医生说:减肥慢慢就好了
患者说:真的吗，好多都是说消不了，而且我的已经成了妊娠纹了，之前一直没怎么在意，现在害怕越长越多
医生说:减肥以后肯定有效果的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/k5xOs8_Tw7leL6_-hv-vMQ/
患者说:我在外阴长了一个小疙瘩，硬硬的怎么回事（男，26岁）
医生说:这种情况有多长时间了？
患者说:你好  性别选错了  女
医生说:有图片吗？
患者说:两天左右吧
医生说:有没有痛、痒之类的感觉？
患者说:没有
医生说:方便发张图片吗？有助于了解您的实际情况
患者说:我自己也没看   就是摸着有
患者说:没有
医生说:皮肤温度高吗？
患者说:好像差不多  不高
医生说:可以观察
医生说:看看会不会消退
患者说:那这是什么呢   不想发图片  就是在大阴唇内侧吧 黄豆粒大
医生说:可能皮下囊肿之类
患者说:奥奥
患者说:那我有什么注意的么
患者说:是什么原因引起的呢
医生说:皮脂腺出口堵塞
患者说:会好么      过几天能消失么，
患者说:还在么
医生说:有些可以自行消退
医生说:网络咨询有其局限性，目前所提供病史信息不足以完全准确判断病情，如果需要确诊，建议医院面诊体查
患者说:奥奥会有那要是没消退怎么办呢
医生说:需要人工干预
医生说:口服外用药
患者说:那是什么意思呢
患者说:奥奥
患者说:吃什么药呀
医生说:网络咨询有其局限性，目前所提供病史信息不足以完全确切判断病情，建议医院面诊
医生说:再决定下一步治疗
患者说:那能告诉我如果没消退用什么药么
医生说:看病情时期
医生说:一般可以涂百多邦
患者说:那我现在就什么都不用管呗      先等着看它能消退么     是么
患者说:现在还不严重呗？
医生说:嗯，可以先观察，如果3日内病情仍未有好转，请及时就医以免贻误病情
患者说:行
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aPGXHPdoeF7l2GXsx2Lpsg/
患者说:医生，我在高危后弟26天做了抗体检查，结果是阴性。请问这个结果可信吗？（男，20岁）
医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
医生说:一般潜伏期最长三个月，可以两个月后再抽血化验
患者说:到现在有27天了，没有哪里不舒服的
患者说:医生，我现在就担心我处于窗口期。没有检查出来
医生说:现在担心也没用啊
医生说:窗口期就是潜伏期，最长三个月
患者说:医生，那在窗口期一般会出现哪些症状啊
医生说:不一定有症状
患者说:那要是出现症状了，会有些什么症状
医生说:感染，皮疹等
患者说:好吧
医生说:先别太紧张

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/M_dMkGcZOmuEPWu8KlqnnQ/
患者说:已经半年了  吃了二十天中药 还是一直出（男，18岁）在吗医生说:你好，从图片上看，多见于痤疮表现
医生说:痤疮跟痤疮丙酸杆菌感染，饮食，睡眠，情绪，压力，免疫力低下等有关系。
医生说:所以首先是注意饮食习惯和生活习惯，其次才是药物治疗
患者说:嗯我这个属于那种痤疮啊
医生说:属于中度痤疮表现
医生说:有没有药物过敏史，有没有肝肾疾病？
患者说:没有
患者说:对了  好像上次体检的时候胆红素偏高
医生说:这个对痤疮影响不大
患者说:那这个应该怎么治疗呢
医生说:建议中西医结合
患者说:我这个属于囊肿痤疮还是什么？
患者说:那麻烦您给开点药吧医生说:囊肿还不厉害，没有那么严重
患者说:我这属于哪种啊
医生说:建议口服丹参酮胶囊和多西环素胶囊，局部外涂夫西地酸乳膏
患者说:有时洗脸的时候碰到了他就会流血
医生说:中度痤疮
患者说:吃多长时间能见效呢
医生说:因为已经半年了，所以好的比较慢一些，快的话，需要半个月见效。
医生说:平时一定要注意饮食习惯和生活习惯
医生说:保持面部清洁
患者说:能涂抹芦荟胶吗
医生说:芦荟胶效果差
医生说:不用涂了
患者说:痘印应该用什么清除呢
医生说:痘印可以局部外涂复方肝素钠尿囊素凝胶
医生说:还可以美容激光机治疗
患者说:四环素有效吗  我这儿还有点
医生说:多西环素就是四环素类的
医生说:你说的四环素可以用
患者说:嗯
医生说:但没有多西环素效果好
医生说:饭后吃，以免刺激胃
患者说:我还有维生素B6   防风通圣丸   大黄蛰虫丸
患者说:应该断服吗
医生说:维生素B6片可以吃，其他两个药不要吃了。
医生说:维生素b6片可以减少出油。
患者说:有什么快速治疗的方法吗！
患者说:确保一定会好的   多下点药也没问题
患者说:饮食应该注意什么的
医生说:痤疮是慢性病，目前还没有一种药，敢说，马上见效，因为每个人对药物敏感度不一样。
医生说:饮食上忌辛辣刺激食物，多吃蔬菜水果
医生说:你这个病毕竟时间长，是日积月累形成的，需要慢慢调理

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Jm8i51bua-dRRV_iMMpF7Q/
患者说:鼻子里面长黄色的大痘痘（女，23岁）
医生说:你好，有图片看一下吗？
患者说:医生说:这样的情况考虑是上火引起的，
医生说:之前出现过吗
患者说:没有，所以就是长痘痘吗？会有一点疼
医生说:嗯嗯，这样的情况可以吃点黄连上清片，饮食忌辛辣，忌海鲜类，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DdrUGIgEjrrrfZcSQoTplg/
患者说:怎样判断是不是灰指甲（女，33岁）医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:半个月吧
患者说:我这是不是灰指甲
医生说:看着考虑是灰指甲
医生说:但是最好做个真菌镜检确认下
患者说:看起来像是灰指甲？
医生说:对的
医生说:你没受过外伤吧？
患者说:没有
医生说:那还是考虑灰指甲的可能性大
患者说:哦，灰指甲不好治疗？
医生说:对的
患者说:灰指甲是不是传染呢
医生说:是呀
患者说:我前几天做足疗发现的，有可能在那传染的
医生说:嗯，是的，有可能

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/p-HPEzQx9XIYA5tpYrowLw/
患者说:早上起床发现及个别红疹，已及时去药店就诊，服用了一颗氯雷他定，晚上发现红疹越多，用艾草水擦了一下，请问这是过敏吗，应该怎么办？？（女，20岁）医生说:你好！你这种情况有多久了呢？
患者说:今天早上开始的
医生说:你的这个情况考虑是过敏引起的荨麻疹
医生说:建议你可以口服五维甘草那敏胶囊和荆肤止痒颗粒
医生说:外用丹皮酚软膏
患者说:寻麻疹是会反复出现吗
患者说:而且还有一点痒？
医生说:还是比较顽固的
医生说:用用药慢慢就好了
患者说:晚上突然大面积出现
患者说:痒醒来了
患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:为什么会越来越严重
医生说:过敏就是这样的
医生说:晚上的症状加重
患者说:早上起来脸上都长满了
患者说:患者说:患者说:患者说:医生说:用用我告诉你的药
医生说:必要时输液治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1w2KzBYHDKfo1KJtFZhVAA/
患者说:一两个礼拜前指甲突然开始空掉，前几个月做了几次美甲，导致指甲很薄（本身指甲就很薄） ，这个啊有原因的？但是好多年前我也有过一次这样，没有去看，自己好的。（女，28岁）医生说:你好，做美甲是一方面，还考虑可能是缺乏维生素引起的
患者说:以前那次是将近要10年了，这个会不会好的呀，需不需要治疗的，我水果吃的很多的，会缺维生素吗，需要补什么呀，6个手指都在慢慢空掉，而且有轻微的疼痛，可以忽略的那种。
患者说:会不会是灰指甲的呀
医生说:你可以补充复合维生素片，
医生说:最好以后不要做指甲了，毕竟是化学合成物，长期接触肯定是有损伤的
患者说:那我啊需要治疗的呀，有没有灰指甲可能的，灰指甲是不是长这个样子的，复合维生素买哪个牌子的，我只以前怀孕的时候买过爱乐维的
医生说:这个不是灰指甲，
医生说:可以的，爱乐维的就可以
患者说:那我是不是不需要去做真菌培养呀，补了维生素后多久会长好呀，现在指甲变得好短，空掉的地方会不会回复以前那样了
医生说:可以慢慢恢复的，不要过于担心
患者说:是不是不用去做真菌培养的
医生说:不用做，补充维生素就可以了
患者说:还有我指甲竖条纹比较多，这是什么原因呀
医生说:也是缺乏维生素症状

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MJUQooKlECplvZ9EV-0XyQ/
患者说:手湿疹脱皮开裂？？？（女，23岁）医生说:像这样有多久？以前出现过吗？
医生说:双手都有吗
患者说:这两年开始
患者说:一只手比较严重,
医生说:有脚气吗
患者说:有什么时候有
患者说:医生说:有脚气?
患者说:患者说:另一只手
医生说:我问你有没有脚气?
患者说:就是脚出汗
医生说:也脱皮，或者痒吗
患者说:脚没有
医生说:手部湿疹
患者说:去医院看过,说是湿疹,每次吃药 涂了药膏,就好一阵子,然后又复发了
患者说:只有手上,有时候会开裂出血
医生说:口服，复方甘草酸苷，复合维生素B，外涂，金纽尔，
医生说:保持皮肤滋润，外涂，尿素维生素E乳膏
患者说:吃了还会复发吗
医生说:不吃辛辣刺激食物，不直接接触洗涤化学品，少沾水
患者说:哪里有卖
患者说:患者说:医院都是开这个涂的
医生说:地耐德，没有金纽尔效果好
患者说:你说的药店都有卖吗
医生说:医药网有
医生说:大的药店有
患者说:有链接吗
医生说:没有
患者说:药能给我发具体点吗,很难搜
医生说:金纽尔
医生说:打这几个字就会出现
患者说:吃的要,有些出来的是片有些是胶囊
医生说:都可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_9MR15DB86u1X5YzSNIGjw/
患者说:皮肤薄，一晒就发红，风吹刺痛，芦荟胶护肤品涂了也很干起皮，怎么缓解敏感受损肌肤（男，23岁）
医生说:你好，你在哪里？你们那里风沙大吗？
患者说:你好，我在安徽，这里风很大
患者说:我的皮肤以前晒伤过两次，现在皮肤很薄，泛红，
医生说:嗯，和你的环境有关
患者说:现在皮肤一晒就要烂了一样，最近不知道是不是风吹的还是春天干燥，脸很痛，很干，老是起皮
患者说:请问该怎样修复皮肤呢，让皮肤耐受力好一点，之前在浙江环境湿润一点脸会很油，现在在安徽就变很干了
患者说:我是女生哦
医生说:嗯，我建议你加强保湿
医生说:方案内容:
1.雅漾 三重修护特润霜(200ml)X1
用法:
2.雅漾 舒缓特护面霜(50ml)X1
用法:
注意事项:
专门修复受损皮肤
以上内容仅供参考
医生说:倩碧的黄油保湿效果也很好
患者说:雅漾的喷雾我用了，喷了一会就干了
医生说:可以试试绽媄娅，复因，创福康等品牌的面膜和保湿霜
医生说:都是医用的，保湿效果好，而且防止过敏

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nIDh8htRWQ-DqFuzSS1PHA/
患者说:滴漏在脸上的黑色素怎么去掉（男，24岁）医生说:你好，很高兴为您解答
医生说:从小就有吗？
患者说:不是，就是前天，不小心用针的那个痣点破，流出来的
患者说:用针把痣点破流出的
医生说:目前的情况建议手术切除
医生说:不能再刺激了
患者说:不能用药品洗掉吗？
医生说:洗不掉了
患者说:为什么，它并不是长在哪里的呀
患者说:？？？
医生说:中间有个黑色的痣啊
患者说:我不祛痣，只祛掉旁边的黑印
医生说:你是刺激黑痣引起周围变黑了？
患者说:是痣水留出的
医生说:洗不掉了？
患者说:清水洗不掉
医生说:药水的具体明显名字知道吗？
患者说:不知道
医生说:因为一般去痣都用的是腐蚀性的东西，看你的应该没有腐蚀性啊
医生说:要不然正常皮肤会被烫伤
患者说:嗯
医生说:需要根据药水的具体成分来决定用什么洗掉
患者说:我这不是没救了
医生说:可以试试碘酊看看能不能溶于酒精
医生说:OK

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TftPMCj0OU3EJT_fml6YoQ/
患者说:皮肤科手指起来这个请问这是什么皮肤病（女，23岁）医生说:你好，从照片来看你这个考虑是湿疹，请问有多长时间了？局部现在有什么感觉？
医生说:现在局部比较干燥，建议你可以外涂青鹏软膏或者红霉素软膏，一天三次，改善后一天一次，最近少碰水，刺激性物品少接触，等伤口愈合后配合丁酸氢化可的松乳膏或者醋酸氟轻松乳膏外涂
患者说:有时候会痒
医生说:不好意思让你久等了，你这个考虑是湿疹，治疗我建议你可以试试我给的治疗方案
患者说:好
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wzP42CFblhN0CHjfR2BR1A/
患者说:今天上午开始脸上就有点红，起小点，到了晚上还这样，请问是过敏吗？要怎么治疗 要注意些什么 （女，2岁）医生说:你好，像这样有多久了？以前出现
医生说:你好，请问有什么感觉？
医生说:这种情况有多长时间了？
患者说:一天了
医生说:对
患者说:就是脸红，有小点
医生说:你所说的情况像是过敏性皮炎，接触到某种东西过敏有关。
患者说:以前好像没有过
患者说:要怎么处理
医生说:接触到了过敏原以后就会导致这种情况，人的免疫力功能是时刻在变化的，外界环境也时刻在变化。
患者说:今天带她去医院看了一个朋友，
医生说:好
患者说:需要怎么治疗呢？
医生说:可外用，3％硼酸溶液，利凡诺溶液，百灵宝宝交替外用。这药没有激素，没有副作用，，让孩子多喝水，如果孩子吃奶，大人别吃刺激性东西，孩子穿的衣服用棉线的，
患者说:患者说:可以用这个吗
医生说:不可以的，这不是孩子专门用的。
患者说:啊，去买的时候医生还说这个是宝宝专用的。
医生说:不是
患者说:如果不治疗的话，自己会不会好。
医生说:不会
患者说:就用你说的上面三种药吗？
医生说:对的
患者说:一般药店都可以买到吗？
患者说:擦维生素e乳有用吗？
医生说:没有用的。
患者说:好的
患者说:你上面说的这三种药都没有激素的吧？
医生说:没有
患者说:患者说:这个还是不能用哈
患者说:能不能消毒呢？
医生说:用什么药物已经告诉你了。
患者说:医生说:如果没有什么效果，就要换用其他的药物。
患者说:我只是想问一下现在家里面的这些药能不能用而已。
医生说:不要再用了，这些都不是孩子专门用的。
患者说:哦
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nQa5G99KKr8MXGBjEMdkbw/
患者说:为什么吸女生下面,屁股会翘起来，是因为痛吗（男，18岁）
医生说:你好，不一定是痛。可能是因为刺激性感觉引起的
患者说:为什么女生一直说疼呢，
患者说:把她的瓣吸肿了，是不是才痛的
医生说:这样的话，她都明确说痛了，不是很明确了吗？
患者说:那就是没有刺激性？
患者说:能不能打字？
医生说:她痛不痛、有没有刺激性，你完全可以与她沟通。这些问题不是医学问题，完全可以通过与对方沟通就获得答案的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wqHxA7db-xMMARrvgxiNJg/
患者说:经常得疱疹，从小长到大，一年长好几次，而且身体特别怕冷，一到冬天，经常冻的晚上睡不着（女，19岁）医生说:你好，你属于复发性单纯疱疹
医生说:和身体抵抗力差有一定关系
患者说:你好你好
医生说:随着年龄增加抵抗力增强，起的就会没这么频繁了
医生说:当然也可以治疗
医生说:不过需要口服药物半年以上
医生说:个人认为是没必要的
患者说:我这是从小就开始长，一年发作好几次
医生说:平时注意不要劳累感冒吃过于辛辣刺激
医生说:嗯嗯
医生说:可能你身子比较弱
医生说:患者说:可是今年我又起了好几次了，我已经长大了，是身体最好的时候了
患者说:我就是特别怕冷，冬天手脚冰凉，经常晚上冻的睡不着，跟这个有关系吗
医生说:说明你体质很寒
医生说:你可以去看看中医
医生说:调理一下
医生说:或者艾灸
医生说:都可以
医生说:对你这个疱疹也有一定好处
患者说:我以前小时候经常嘴角长疱疹，我还得过蛇缠身，长在后背，还得过疖肿，好像都跟病毒有关吧
医生说:前两个是病毒，后一个是细菌
患者说:体寒和吃饭多少没关系吧
医生说:具体我不是很懂，我是西医不是中医
医生说:患者说:？
患者说:病毒和细菌有关系吗
医生说:没关系
医生说:是两种微生物
患者说:你们西医有彻底治疗这种病毒的方法吗
医生说:所有方法都不能，是长期潜伏在身体里的。你说的缠蛇腰指的带状疱疹，一般只得一次
患者说:可是单纯疱疹怎么老是发作呢
医生说:嗯
医生说:对
医生说:单纯疱疹容易反复发作
医生说:但一般是会越来越轻
医生说:实在不放心可以吃药缓解，不过要吃半年
医生说:阿昔洛韦，200mg一次，一天三次
患者说:半年？
患者说:吃了半年会好吗
患者说:是药三分毒啊，吃半年胃吃坏了
医生说:所以上面说了，不建议你吃，没必要
患者说:你说单纯性疱疹会越来越轻吗
医生说:只能你提高自身抵抗力
医生说:别熬夜别感冒
医生说:是的
患者说:那吃中药呢
患者说:随着年龄的增长，是不是发作率变的更少了
患者说:这是每个人抵抗力下降都会得的吗
医生说:很多人其实都会感染单纯疱疹病毒，但是发病的人占少数，具体来说，抵抗力差的人，容易发作
患者说:在
医生说:？
患者说:和上火有关吗
患者说:还是和气血不足有关
医生说:气血不足是中医的说法，西医不了解
患者说:建议我去看中医调理身体吗
患者说:身体调理好了，这个也就少发作了，我估计和体质差，体寒有关
患者说:得疱疹和吃饭多少有关系吗
患者说:？
医生说:疱疹和身体抵抗力有关系，吃饭多了身体好了自然发病少
医生说:你怕冷可以中医调理一下
医生说:具体怎么个体寒或者调理法，得咨询中医

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tTCVlpRNAMoEQjUOWzeIoQ/
患者说:腿上长了一片痘痘，非常痒（女，24岁）医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
患者说:今天晚上刚刚发现的，就是非常痒，摸起来有许多痘痘
医生说:皮肤干不干呢
患者说:不算干摸起来
医生说:有没有红呢
患者说:有一点发红的
医生说:您的症状看起来是毛周角化症
医生说:局部外用尿素霜，再口服点维生素A

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/--t6sceyE6znFH9wVQ3nFg/
患者说:肩膀长了一个小包怎么回事（女，21岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:四个月了
医生说:这个方面的话需要照片看一下。
患者说:长了一个小包硬硬的
医生说:现在有照片吗？
患者说:患者说:患者说:这个是什么情况
患者说:按下去也不痛
医生说:这个症状可能是要考虑囊肿的。
患者说:很严重吗
医生说:这个不严重。
患者说:会不会是肿瘤好害怕
医生说:这个不考虑肿瘤的，不放心去医院医生面诊，检查一下。
患者说:为什么长了一个包。感觉现在有点大一点点了
医生说:囊肿有可能会越来越大的。
患者说:如果不切掉的话会严重吗
患者说:有时候有点痒痒的
医生说:这个一般是不会发生恶变的，但如果越来越大的话，还是建议手术切除。
患者说:推辞几天应该没事吧。这几天没空
医生说:没有关系的。
患者说:这个是怎么引起的能告诉我一下吗
医生说:这个一般是炎症感染引起的。
患者说:现在这个包还小切掉大概要多少钱
医生说:一般需要几百元。
患者说:嗯有时候有点疼摸一下就不疼。久不久痛
患者说:也不是很疼
医生说:不放心就去医院做一下检查。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PtmfRxx3DlxsKVc2-U6ZqA/
患者说:你好！我从去年12月左右吧，小腹上长了一大片小疙瘩，很痒，忍不住的去抠，越抠越痒，洗澡时还用很烫的水冲感觉才舒服，之前以为是因为天天洗澡太干燥导致的，就没管也没擦药，回家过完年来二月那样就好了 不痒了，现在只是留下了深色印子也不痒。
但是，从3月多，右边大腿根部开始长红色小疙瘩，很多，有点痒，但可以忍住不去抠的那种，前几天左边大腿内侧也开始长了，后腰部 肚子上面 还有其他部位也零零散散的有几个红印子 痒。
有两种：一种是小红疙瘩很多，还有种像唇印大小一样 红一圈的那种 不多
想咨询下，这是什么原因导致的？我该怎么办？
（以前有佩戴金属的项链和耳环而导致脖子耳朵过敏长疙瘩痒的经历）（女，23岁）医生说:好看症状，考虑也有股癣的症状
患者说:屁股上没有疙瘩
医生说:好一和肚子上的考虑是湿疹
医生说:大腿根部的考虑是股癣的症状
医生说:大腿根部股癣主要是真菌感染引起的
医生说:建议外涂顺峰康王药膏和华佗膏
医生说:腰上和肚子上考虑是湿疹，主要是接触什么东西过敏引起的
医生说:建议口服氯雷他定片，外涂丹皮酚药膏
医生说:注意饮食清淡，忌辛辣海鲜刺激等，多喝水，多吃蔬菜水果，避免熬夜上火。
患者说:就是不知道碰到什么东西过敏的
患者说:是因为衣物不干净吗？
医生说:一般过敏源不好判断
医生说:如果反复发作，建议上医院检查一下过敏源，以后避免接触过敏源就会好很多
患者说:那它留下的印子弄消除吗
医生说:一般皮肤恢复比较慢，可以外涂天然维生素e修复一下，皮肤恢复周期长，需要有耐心
患者说:好的  股藓会传染吗？
患者说:多久能好？
患者说:湿疹和股藓会越发越多吗
医生说:且主要是真菌感染引起的，跟足癣脚气是一样的，会传染
医生说:股癣先用药，一周到两周，可以多用一段时间没有问题
医生说:湿疹一般一周左右就可以恢复
患者说:好的，就擦你给我推荐的药就可以了对吧？
医生说:是的
患者说:你看我的几张图片，没有其他毛病吧？
医生说:没什么问题，不要担心的，都是些常见的皮肤病

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tlBXON_Qo0hN1q9YU5kjoQ/
患者说:皮肤科（脚上张红色小点请问医生这是什么（女，21岁）医生说:你好，两只小腿都有吗，用手按压小红点放手后红点消失吗
患者说:是的。不会消失 也不疼不痒。请问这是什么呀
患者说:而且感觉也张也多
医生说:过敏性紫癜，口服芦丁片，盐酸西替利嗪片，维生素C片，忌辛辣鱼虾
医生说:多休息少运动
患者说:请问 过敏性紫癜 是什么呀
医生说:小的出血点
医生说:一般是过敏导致
患者说:请问医生 这会不会是因为吃了某种东西导致过敏的呀。因为还是第一次张这个
医生说:是的，吃的接触东西，环境因素等

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7hnN1bN29VW6niMOdvYNWw/
患者说:阴部长了白色颗粒，前几天很痒，洗的时候有点像豆腐渣，医生给开了妇炎康片，和洁阴灵，还有产妇消糜栓。一个星期了，可是外面的还是有，有点像是痘痘。怎么办。不会是传染病吧
（女，22岁）
医生说:这个情况是霉菌性感染，你的药物是需要坚持治疗的。同房就具有传染性，需要戴安全套
患者说:这个该怎么治疗呢
患者说:能治好吗
医生说:可以的。你的药物就可以
患者说:用去医院查一下吗，很担心。怕是性病
患者说:百度了一下说是什么湿疹啥的，
医生说:不是性病，就是霉菌感染，也不是湿疹。不要看百度

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YRiJnR-nHx4Wv_e34hciRQ/
患者说:脸上一擦东西  就好痛    刺痛的感觉！   擦了过一会又好了（女，27岁）
医生说:你好，有图片看一下吗？
患者说:患者说:尤其是下巴   一擦东西就痛
医生说:从图片上看是皮炎
医生说:化妆品有问题吗
患者说:是过敏？
医生说:有这种可能
医生说:建议外用硼酸氧化锌冰片软膏白天两次
患者说:最近就换了个  水   然后就这样了  大概从前天开始疼的吧    一化妆就开始刺痛  然后过一会就会好
医生说:晚上温水洗后涂康复新液帮助恢复
医生说:暂时停用所有化妆品
患者说:我朋友也买了这个水  她说她用了没反应
医生说:主要是要用硼酸氧化锌冰片软膏，
医生说:康复新液只是帮助恢复
患者说:药店有卖吗
医生说:应该是
医生说:网上有
患者说:用这两个就可以了？
医生说:是的，忌酒少吃辛辣食物多吃水果蔬菜不熬夜保持大便通畅

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WN0BE6MKnnv5ne99xnUGtg/
患者说:小孩几个月生过疮后感冒就长泡疹（男，4岁）医生说:你好，像这样有多久？以前出现过
患者说:每次感冒就会出现
患者说:感冒好了就会消失
医生说:免疫力低下导致。
医生说:感冒导致了免疫力低
患者说:出生几个月后长过疹，好后就是一个黑斑，黑斑不会消失，以后每次感冒就发炎，严重时就起水泡一样症状
患者说:而且每次都是以前长疹的地方
患者说:像我这样的症状该怎么解决
医生说:口服转移因子口服液。增强免疫力。同时涂抹百多邦乳膏治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3m6aF9pLK8871MerxX5M6g/
患者说:过敏起的疙瘩,抓后起了大包（男，10个月）医生说:你好，这个情况有多久了？只有这一个吗？
患者说:年前就有
医生说:抹点炉甘石洗剂一天十几次都可以
患者说:年前感冒拉肚了贴了丁桂儿脐贴开始过敏起疙瘩
医生说:恩，没关系，以后不要再贴了
患者说:腿上这地方有几个小疙瘩痣挠破了就这样
患者说:现在身上一十立过敏有小广注瘩
患者说:一直过敏
医生说:恩，不要用热水烫洗患处，皮疹怕热孩子比较小，先用炉甘石洗剂抹抹，好转后再抹点尤卓尔软膏抹抹一天三次试试

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NSiWDzzwWgkd4CEZpTquUw/
患者说:荨麻疹该怎么治疗刚刚得（男，23岁）
医生说:你好，口服盐酸西替利嗪片，维生素C片，忌辛辣鱼虾
患者说:多久能见效
患者说:我现在脸上都有
患者说:患者说:全身都这样
患者说:是荨麻疹吗
医生说:是，明天见效了
患者说:没有什么危害吧
患者说:特别痒 很害怕
医生说:没有，现在用药吧
患者说:疥疮节结该怎么治阿
医生说:可冷冻或激光治疗
患者说:冷冻需要多久能好
医生说:一周
患者说:我长在阴茎和阴囊上
患者说:一周就能好么？
医生说:可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VNXYSJ1YxY1D8im24yVxTA/
患者说:手臂出现局部红点。有时候会痒！（男，21岁）医生说:你好！这种情况有多久了？
患者说:一两个礼拜！
医生说:只有这里有吗
患者说:双手都有。
患者说:不过右手好点
医生说:看图片是过敏
患者说:我拍一张给您看看
医生说:嗯嗯好的
患者说:患者说:腋下也有一点
医生说:你说下分布范围
医生说:都是哪里有
患者说:双手手臂和腋下有！！
医生说:接触什么来
患者说:上个礼拜。蚊子咬了。涂了
患者说:医生说:建议你口服氯雷他定片，外用炉甘石洗剂涂抹
患者说:平时要注意什么吗
医生说:注意不吃辛辣刺激性食物，不吃海鲜
患者说:嗯嗯
医生说:尽量不要抓

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XYC6OQlFAllMv6zfHd8l8g/
患者说:不知道是紫外线过敏还是换季过敏，以前从没有过这样的（男，22岁）医生说:你好，请问有什么感觉吗？
医生说:这个不像紫外线过敏。应该是季节性过敏的表现
医生说:建议您口服抗过敏药物。推荐几种，你选一种吃就行。非索非那定片，左西替利嗪片，地氯雷他定片，西替利嗪片，枸地氯雷他定片等。一般一天一片即可。病情控制后可隔日一片，逐渐减量。
患者说:就是有点痒，一触碰就红了
医生说:皮肤是人体的屏障，表皮结构就像砖墙，油脂水分就是泥浆。干燥会让皮肤出现裂缝，治疗最简单的办法就是把裂缝堵上～～大量地用润肤霜！只要皮肤没有裂缝，恢复屏障功能，过敏反应就会减轻直到消除。
患者说:那我该用什么药和化妆品呢
医生说:药刚才发给你了
医生说:化妆品不要用
患者说:好
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/W6hGgAVk63EYPIfwQ7z8xg/
医生说:这样没事儿的，用肥皂，多冲洗一会儿就行
患者说:穿上鞋时，伸手指进去提一下鞋，发现手指甲下方有些小掉皮，那算伤口吗？
医生说:不算伤口的
医生说:嗯医生说:没事儿的，这种损伤本来极其小，接触行为也很轻，而且还用肥皂洗了涂了碘伏，不会有任何问题的
患者说:就是狗叼几秒，放开后几秒穿上，用手指伸过鞋跟那提一下，碰到狗叼的地方！发现那手指有倒刺，但没血！
医生说:没事儿的，不用担心了
患者说:手指甲周围皮肤又薄，有倒刺会有抵抗那病毒吗？
医生说:可以的。这种接触感染不了
医生说:是的。
患者说:还想问问倒刺是皮肤哪一层呀？
医生说:角质层
患者说:手指甲下方倒刺揭开下面是哪层呀？
医生说:你要硬撕哪一层都能撕到
患者说:没撕，就它自然揭开！
医生说:上面说过了，就是角质层
患者说:自然揭开的倒刺是角质层，跟它本来近粘的也还是角质层？
医生说:什么叫自然揭开?
患者说:自然形成那脱离但另一边又连那层突起的皮
患者说:那层突起的皮下面近粘的皮肤是哪层呀？
医生说:上面一直说的这个呀，就是角质层
患者说:那层突起来和它本来近粘的都角质层？
医生说:是的
患者说:那保障还是有！
医生说:是的。
患者说:这种倒刺也算完整皮肤吗？
医生说:倒刺不撕破不算破损
患者说:自然长成，没去撕！
患者说:但擦碘伏又有些感觉
医生说:不要再纠结这个问题了。这样都需要纠结的话正常生活中隐患就太多了
患者说:晚上用指甲刀剪了突开的那层皮
医生说:不会感染的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kFdoFN999suP7FyXj8U35A/
患者说:四个半月宝宝，身上长了一些红色的东西，看着像藓，干燥的时候摸起来有粗糙感，硬硬的。洗完澡就是红红的（男，4个月）医生说:你好
患者说:没有
医生说:长了多久了？
患者说:有问题吗
医生说:有啊
患者说:一周了
患者说:是什么
医生说:不知道
医生说:还没问完病史呢
医生说:红色的疙瘩是一周一直都在还是起了有消退再起？
患者说:干燥的时候不明显，皮肤摸起来粗糙。。洗澡后皮肤红红的，一块一块
医生说:是这一周一直都有疙瘩？还是起的疙瘩一会能消退
医生说:回答请选择1'一直都有
2'可以消退之后再起。
3'没观察过，不清楚
患者说:洗澡后就没有疙瘩，干燥了就有。。一直都有
医生说:洗澡之后就没有，怎么能叫一直都有？
患者说:就是这一周都有
医生说:看着这么大一块红的，应该能消退的呀，确定消退不了？
患者说:医生说:考虑是湿疹
患者说:洗澡后红色的明显。。干燥后红色的不那么明显，很粗糙
医生说:涂抹维生素E乳膏和羌月乳膏，每天2-3次
医生说:不能热水烫洗，洗完澡必须擦润肤霜
患者说:上次去医院说是皮炎，开了一盒尿素软膏，擦了三天没效果
医生说:三天怎么可能有效果
患者说:用尿素软膏可以用吗？
患者说:医生说:也就是28天之后，才有细胞能完全替换掉现在受损的细胞，这个前提还是用药立马就有效，分毫不耽误的理论状态下
患者说:那我这个尿素乳膏可以用吗？
医生说:当然可以
患者说:要不要加着一起用？
医生说:要啊
医生说:按照前面说的用药方案来用
患者说:医生说:不了解这个
患者说:那我就用你说的那两个吧
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OwQi4pWTjqLZXk2CrV7I7Q/
患者说:单纯疱疹ⅡIgG 175.15（女，28岁）医生说:你好，以前得过疱疹没有？
患者说:没有哦，第一次发现
医生说:可能以前有过隐形感染
患者说:那我现在要怎么办
医生说:不用管它，因为这个指标只是证明你曾经感染过。
患者说:我现在外阴唇外面有五六个小泡泡，那我老公需要去检查吗
医生说:他长了吗？
患者说:没有哦
医生说:他可以暂时不用查，女传男不多，不过一起查也行。
患者说:那我这个疱疹是多久之前得的能看出吗
医生说:不能够看出来。IgM正常就好
患者说:那我准备要小孩，会影响吗，我外阴唇的几个小泡不需要治疗处理吗
医生说:我们皮肤性病科倒是没有问题，你再咨询一下优生优育中心。
患者说:那现在我和我老公可以正常性生活吗，内裤需要每次都消毒吗，和家人的衣物需要分开吗，就怕会影响到他们，还有就是我平常不可以吃些什么，要注意什么吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/olnyHdbO8Ga1nzsnbL42SA/
患者说:大母脚趾甲有竖线，一直深入到肉里边，一按那疼痛（女，45岁）医生说:你好，这种症状多久了？做过什么
患者说:一个多月开始有的，最近才疼的
患者说:没做什么
医生说:你的这种情况考虑是灰指甲
医生说:建议局部涂酮康唑软膏
医生说:口服伊曲康唑
患者说:严重吗
医生说:还可以
患者说:会传染吗
医生说:会的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/i0dVH-Gmdp4U4THa_nkkCA/
患者说:脖子上红红的是什么 脸上也长了一些小红点（男，21岁）医生说:你好，请问多久了？痒吗？
患者说:有一点点痒
医生说:别的地方有没有
患者说:大概3.4天了
医生说:可能是过敏了
患者说:上半身也有的
医生说:可以外用艾洛松乳膏
患者说:大概是什么引起的过敏会这样
医生说:可能接触过什么东西引起的
患者说:然后这些地方的皮肤动一动就感觉有点僵硬
医生说:应该没什么关系，不会僵硬的
患者说:患者说:那现在涂这个药膏可以吗
医生说:可以
患者说:好的
医生说:早日康复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sx2FPd6Du2p1uwsSnMNxXQ/
患者说:手上一块块的红色，不痒，疼，轻微脱皮。（女，30岁）医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:差不多10吧
患者说:10天
医生说:？用过什么药？
患者说:什么药都没有用过
医生说:考虑湿疹一类的
患者说:是手藓吗？
医生说:不会这么快
医生说:考虑湿疹一类
患者说:一个礼拜之前是轻微的一块，不疼
医生说:外用派瑞松乳膏治疗
患者说:最近清明三天再搬家，然后就感觉挺疼的
医生说:哦
医生说:注意外用保护手的一类产品
患者说:护手霜吗？
医生说:医学类护肤品
医生说:护手霜效果一般
患者说:比如呢？
医生说:安敏滋保湿乳，
医生说:薇诺娜柔润保湿霜
患者说:嗯嗯
医生说:贝德玛舒肤润肤乳
医生说:最好不要外用肥皂香皂及洗洁精一类碱性产品，注意手部皮肤保护

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1tjVkJhS70jzekFPMn1ToQ/
患者说:阴囊湿疹一直没好，快一个月了，去医院检查医生说是阴囊湿疹，用了液氮治疗，肤痒洗剂，吃了药也一直没好（男，20岁）医生说:你好，目前还痒吗？？
医生说:阴囊潮湿可以用扶严宁试试
医生说:湿疹
医生说:毕竟一个月了，或者去医院复诊一下
患者说:上个礼拜才去医院
患者说:感觉没啥效果
医生说:可以用扶严宁试试
患者说:患者说:这个可以用吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mA_TuFLW0VjHjvw0dwmLuw/
患者说:不知道从什么时间开始，头皮挨着耳朵边有米粒大小的秃发，不知道是不是斑秃。我平时头发比较油，洗的有点勤。（男，24岁）医生说:你好！平时熬夜多么？
患者说:有点
患者说:多
医生说:考虑斑秃，是亚健康的表现，精神压力、情绪刺激、熬夜睡眠不好、营养不良、烫染发及遗传都会导致。 可以从三方面调理，一是保持睡眠充足，避免熬夜（10点前睡）、焦虑，二是饮食中多进食黑豆黑米黑芝麻之类的食物（每日熬粥服用），三可口服养血生发胶囊、活力苏口服液、维生素B6调理。外用米诺地尔涂抹，按说明使用。脂溢性脱发可每天用二硫化硒洗剂洗头
患者说:也就是说这也算是斑秃了
患者说:是吧，李医生
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kDvISESCGiaiQ28IyUkWHQ/
患者说:医生你好请问发烧39度7起鸡皮疙瘩手脚发凉怎么护理好急急急
医生说:护理上注意保暖，喝温开水
患者说:不能用冷水敷是吧
医生说:额头可以用
患者说:有了，起鸡皮疙瘩没事吧，有没有更好的建议，现在烧这么厉害又怕他冷到，又怕他热到，小儿那敏颗粒可以吃吗，怎样可以让他发汗
医生说:治疗上应该口服布洛芬混悬液
患者说:八个半月16斤可以喝多少，多久喝一次，喝了一次没出汗
医生说:按说明书的量，喝完药要多喝水，再不降必须到医院
患者说:降到多少度为安全
医生说:38一下吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CK9paJ7m3a6dsgZA_Snpew/
患者说:为什么每次要那个就开始全身发痒,根本就没办法做（女，28岁）
医生说:身上会有红红的皮疹吗
患者说:你好，我咨询的是关于性生活的问题
患者说:不方便听语音，抱歉
医生说:这个如果皮肤表面没有皮疹，建议去妇科问下

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/16uPerTg2ZOyWGFCK5iT7w/
患者说:之前过敏 好了以后 胳膊留出下这块 不痒 就是红红的（女，26岁）医生说:您好，请问这种情况多久了？
患者说:七八天吧
医生说:其他地方还有吗？
患者说:肩膀上有一块
患者说:腰上有一块
患者说:之前过敏过
医生说:看症状是在恢复期，皮肤恢复的比较慢，可以先观察一段时间，没什么大问题
患者说:我身上一挠 就好像有小皮皮似的
患者说:很粗糙
患者说:是不是和之前过敏有关系？
医生说:之前过敏的时候挠过，现在就是普通皮炎，正在恢复期
患者说:洗完澡 用不用摸点身体乳液？
医生说:随意，也可以外涂百多邦药膏

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CURAh8hAQ4--8SdkZmC2dQ/
患者说:大腿根部突出一块发痒，大约是一月分开始，可能是在宾馆做了坐便器后开始发痒（男，23 岁）医生说:你好，像这样有多久了?
医生说:饮食睡眠怎么样?
患者说:大约一月份开始发痒，当时没在意，饮食睡眠没什么问题，除了那个部位痒没其他毛病
医生说:考虑是股癣可外涂萘替芬酮康唑乳膏或特比萘芬软膏，或曲安奈德益康唑乳膏早晚外涂。
患者说:因为是在旅店坐了坐便器以后开始，会不会有什么性病什么之类的，或者比较严重的病什么的，因为弟弟还小没结婚
患者说:这个比较大了而且还突出来这么大块
医生说:是股癣会好的不用担心

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5CKY9Jg66yMUpmh2KgfPew/
患者说:长粉刺吃什么药可以调理，嘴巴周围比较多，脓包型痘痘（女，36 岁）医生说:这多与内分泌失调有关。
患者说:怎么调节
医生说:激素分泌旺盛，辛辣刺激饮食，饮酒，都能刺激毛囊皮脂腺口扩大。甜食、油腻食物会增加皮脂分泌。内分泌紊乱，如:精神情绪不好，休息不好，也会加重痤疮。不熬夜，大便通畅，多食疏菜水果。可口服:1、红霉素(0、125g，每天2~3次)。2、维胺脂胶囊25mg，一天3次。维生素B6，1次2片，1天3次。外涂阿达帕林凝胶，一天一次。
患者说:我的胃不好、这些药伤胃吗
医生说:要饭后半小时吃药
患者说:还有其他注意的吗
患者说:还有别的好方法吗
医生说:按上注意治疗
医生说:也可以外用百多邦软膏。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5dwlSsdFfGd0njk2h_v5qg/
患者说:脚掉皮严重怎么办，不痒，就是脚板底掉皮严重，一大块一大块的掉。（男，23岁）
医生说:你好，有图片看一下吗？
医生说:疼吗痒吗
患者说:患者说:不疼不痒
医生说:还哪有
患者说:没了 就是脚底 周围
医生说:双脚都有吗
患者说:是的
医生说:家人有脚气吗
患者说:没有哦
患者说:细菌吗
医生说:脚部湿疹
医生说:口服，复方甘草酸苷，复合维生素B，维生素E，外涂，金纽尔
医生说:不吃辛辣刺激食物
医生说:保持皮肤滋润
患者说:滋润的话是要涂东西吗。这个症状其实很久了，我以为我的脚就是这样的
医生说:滋润，外涂，尿素维生素E乳膏
患者说:好的，药店都有是吗
医生说:有

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5dU9P4ojs9q_pA-PqzIkFQ/
患者说:这是被什么虫子咬的，并不是在户外就是家里（女，22岁）医生说:你好，考虑丘疹性荨麻疹
医生说:有可能与蚊虫叮咬都有关系
医生说:痒的厉害吗
患者说:新换的床单就这样了
患者说:不挠的话不痒痒
医生说:可以外用地奈德软膏
医生说:可能与潮湿，接触物过敏有关系的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KthaPgRN076MtnuMoD-zdA/
患者说:这个肉疙瘩是慢慢变大，按下去有微微的刺疼，干了会蜕皮，请问医生这是什么（男，32岁）医生说:是个寻常疣，建议涂抹百多邦乳膏治。或者彻底激光打掉
患者说:医生你好
医生说:好的
患者说:寻常疣，可以用过药膏治疗吗？
医生说:可以展示涂抹克忧王乳膏治疗下
患者说:家里有维A乳酸和阿昔洛韦乳膏
患者说:可以治疗吗？
医生说:可以的，先用着看看，如果不好明天去购买。
患者说:购买你说的两款药膏买个好？
医生说:用克忧王乳膏。这个好？
患者说:医生你好，是寻常疣对吧
医生说:这个是寻常疣，不是大问题。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TSQwGIK4Cmrx6OAU_Azhww/
患者说:后背起小疙瘩咋回事，没起多久几天不痒（女，21岁）医生说:轻微的粉刺，毛囊炎，注意局部清洁
医生说:可以外涂夫西地酸
患者说:这是因为啥引起的，之前身上也有，这次不到咋回事起这么多
医生说:酒，辣，油腻吃的多都有关系
医生说:局部清洁不够也有关系
患者说:哦哦，行
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FuIHhFOCubGf407HaKF9mw/
患者说:最近这几天来苏州玩，住了几夜，腿上长了一些类似于青筋样子的纹，是怎么回事？（男，25岁）医生说:这个症状看上去像是静脉湖的
患者说:什么病症呢
患者说:怎么引起的？
医生说:这个一般与站立时间长，劳累，走动过多等原因有可能引起。
患者说:哦，严重吗？
患者说:需要治疗吗？自己会消失吗？
医生说:不严重，一般会自行消退的，不要站立时间长。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vQXiPs9g6xwTG57kFAFilg/
患者说:尖锐湿疣做光动手术3天了，阴口下面怎么还有那么多小的颗粒（女，27岁）医生说:你好，由于照片比较模糊，建议您重新拍照上传
患者说:看不清楚吗
医生说:是的，看不清楚您说的那些小粒粒
患者说:这是做光动4天
患者说:不过做了激烈的活动
患者说:会不会有影响
医生说:您先拍几张清晰照片给我看一看，那一些小粒粒是什么情况？
医生说:正常来说，日常活动是不影响的
患者说:我就怕是做光动后面长的
患者说:需要注意什么，不能吃什么
医生说:您方便再拍几张清晰照片过来看一下吗？因为我还没搞清楚你上面的是什么东西。
医生说:温馨提示：注意睡眠 保持心情舒畅 忌辛辣刺激性食物 坚持锻炼 戒烟酒 多数患者经过规范的治疗和日常生活习惯规律可以减少复发甚至痊愈；一般坚持半年以上不复发 基本上可以达到临床痊愈。
医生说:如果复发 建议正规医院 三甲医院皮肤科门诊就诊 CO2激光 辅助光动力治疗和外用尤靖安、艾达乐等治疗。
医生说:阴道口下面那一些考虑皮脂腺增生可能。
患者说:是不是长了湿疣
患者说:用手摸起来不平
患者说:第一次是4号做的，医生叫我20号再去一次
患者说:医生说:照片注意对焦 不然看不清皮疹特点

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/m4WM0eLEnTMjZiC0pXZlgg/
患者说:大腿内侧和屁股红疙瘩，又红又痒，抹着有点硬。（女，21岁）医生说:像这样有多久？以前出现过吗？
医生说:痒吗
患者说:有两天了
患者说:以前从来没有过
患者说:痒
医生说:过敏引起的
患者说:社区医院开了曲咪新乳膏和醋酸氟轻松乳膏
医生说:口服西替利嗪，外用炉甘石洗剂
患者说:医生你好，这个具体是什么过敏源呢
患者说:医生，这个语音听不了。患者说:大概一天服用几次呢
患者说:这个语音点不开。
医生说:一次
患者说:洗剂和口服的西替利嗪都是一天一次吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ipl2AmE96y46-0CQTVrrKw/
患者说:亲爱的医生姐姐（哥哥），你好，请问一下这种症状怎么治疗呢（女，17岁）医生说:你好，请问这种情况有多久了？
患者说:高一到高三
医生说:有没有什么不舒服的？
患者说:不痒
医生说:主要在四肢，是吗？
患者说:就小腿上有
医生说:嗯，这是毛周角化症
医生说:很常见的皮肤病
患者说:什么意思呢，是什么原因引起的呢
医生说:与毛孔角化异常有关
医生说:平时要多吃富含维生素a的食物，如动物内脏，蛋黄，胡萝卜等
患者说:怎样治疗呢
医生说:外用维胺脂维e乳膏
医生说:建议你洗澡少用肥皂、沐浴露这些碱性物品，洗后涂抹身体乳。
患者说:医生姐姐

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-8UcAlCYj7iISvzu4FVnPg/
患者说:染发后头皮痒，还有一些像痘痘一样的，很痒，是不是过敏啊？（女，26岁）
医生说:你好，这种情况多久了？有图片看一下吗？
患者说:没多久，一个礼拜左右
患者说:因为朋友在网上买了染发剂，说试试就染了
患者说:刚开始的时候没事，过几天啦才这样的
医生说:主要在哪些部位？会有瘙痒疼痛不适吗？
医生说:考虑是过敏了
患者说:就是整个头部，头皮痒
医生说:口服氯雷他定，外用乐肤液
患者说:医生说:摸着疼吗？
患者说:应该没什么大问题吧？
患者说:不疼，使劲按了有点
医生说:是过敏
医生说:停用染发剂
患者说:摸着就感觉有一个包一样的
医生说:是的
患者说:没有用了，生小孩了就一直没染过，前几天朋友说染就染了
医生说:多洗洗头
患者说:两年多没有染发了，是不是久了不用，和生小孩之后皮肤比较敏感所以过敏啊？
患者说:隔天洗一次
医生说:是的，皮肤敏感了
患者说:哦哦！那和洗发水有关系吗
医生说:洗发水换了吗
患者说:因为洗发水刚刚买的，是清扬
医生说:用多久了
患者说:这个洗发水一直都有用啊！以前没什么问题
医生说:应该是染发过敏
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6_KFMje-wd5oJ1eXKfPqEQ/
患者说:有疥疮结节是不是代表身上有疥疮感染？？（女，25岁）
医生说:你好，有图片看一下吗？
医生说:多久了
患者说:这个硬包有很久了
患者说:医生说:在哪个部位
医生说:疼吗痒吗
医生说:就这一处?
患者说:外阴
患者说:是的。
患者说:这是3个
患者说:本来只有一个的
医生说:摸着硬吗
患者说:患者说:硬的
医生说:多久了
患者说:大概五六年以前有一个，然后三四年前又长了一个，一两年前又长了一个，
医生说:瘢痕疙瘩
医生说:不是疥疮结节
患者说:从来是个小的。然后又长大了一点点。
患者说:会痒。
患者说:医生说:毛囊炎后留下的
患者说:这个地方没长过毛囊炎啊
患者说:脑袋，额头，胸口跟背上长得
医生说:可能你没在意
医生说:疥疮结节很痒
患者说:我也痒。患者说:一般就是在脱衣服躺被窝的时候会痒一会儿。就好了
医生说:疥疮夜里痒得睡不着觉
患者说:那我这现在怎么办呢
患者说:患者说:胸前也有好多。。都好痒。
患者说:脑袋也有
医生说:毛囊炎
医生说:痒吗
患者说:痒
医生说:糠皮孢子毛囊炎
医生说:外涂，曲咪新乳膏
医生说:保持局部清洁通风干燥，减少出汗，不吃辛辣刺激食物

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/e4Q-Sp9vw6esLtaoNc0eyQ/
患者说:剪脚指甲的时候把里面的肉给扯出来了塞不回去（男，22岁）医生说:你好！请问你每次都这样吗？
患者说:那倒不是，就这次手贱给弄成这样了
医生说:那你要防止感染哈
患者说:医生我这样怎么弄啊
患者说:有啥药能吃的不
医生说:你外擦点碘伏和百多邦哈，一天两次，注意卫生
患者说:就这样
患者说:他那个是里面的肉让我给扯出来了
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DUUaW-CxbcHo2RXEqo1NBw/
患者说:身上有一些小疹子，不疼不痒。就是手臂上有两三个地方有，其余没有（女，23岁）医生说:你好，有图片看一下吗？
患者说:医生说:看到了是皮疹，痘痘里面是否有水
患者说:有一点点水
医生说:有水的情况，容易出现的带状疱疹
患者说:那这是什么引起的呢？
患者说:医生，您还在线吗？
医生说:病毒感染引起，主要是身体免疫力低，有的关系。
患者说:那我要涂什么药膏吗？
患者说:或者后面要注意些什么？
医生说:涂抹阿昔洛韦乳膏，口服阿昔洛韦片治疗
医生说:忌食辛辣刺激食物，不要挠，不要弄破。
患者说:好的，需要补充维生素吗？我看有一点起皮
医生说:可以补充维生素e胶丸

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fwbWwMHLfD6urtyfnWLxAw/
患者说:脸上长了这个东西开始是痘痘现在就长成这样子了一直都好不了请问是什么原因怎么治疗今年21岁也有用过药（男，21岁）医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:有一年多了
患者说:还在吗
患者说:医生
医生说:考虑痤疮。建议:1、规律作息，避免熬夜（10点前睡），少食辛辣刺激性食物（如辣椒、海鲜、牛羊肉）、烈性酒、油炸食品。2、注意局部皮肤清洁卫生。3、治疗可口服丹参酮胶囊或者百癣夏塔热片（按说明书服用）。外用药可选达林凝胶，合并感染（局部红肿明显或者有脓头）加用百多邦，每日2-3次。
患者说:一般多久能好呢
医生说:没有具体时间，每个人情况不同，皮肤修复能力不一，对药物敏感性不一样，没有绝对的，三周复诊
患者说:我这算严重吗
医生说:不严重不需要担心
患者说:需要去医院看下吗
患者说:医生您说的药我都买了
患者说:先用哪个然后再用哪个呢
患者说:医生说:阿达帕林凝胶此药需要避光使用，包括手机光线，不然容易过敏，睡前使用
医生说:其他按说明使用即可
患者说:先用百多邦然后睡觉了之前在用那个达林凝胶是吗
医生说:对的
患者说:医生我还有个问题想请教您一下就是用百多邦之后睡觉了用达林凝胶之前还需要在洗一次脸吗
医生说:不需要
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BHfGwndPO2t1CIX7LSL0sg/
患者说:春天脸颊昨天突然起很多暗痘,干痒。（女，34岁）医生说:你好，很高兴为您服务，请问这个情况有多长时间了？到医院就诊治疗过吗？
患者说:两天了
患者说:从来没这样过
患者说:还有些痒
医生说:这个情况是皮肤过敏的事导致的
患者说:吖？
医生说:面部皮炎
患者说:那怎么办
医生说:现在您可以口服西替利嗪，再用他克莫司软膏涂抹治疗就行。
患者说:不会吧。我同事皮炎两周了，难道传染啊？
患者说:传染？
医生说:这个不传染的
医生说:是自身敏感肌肤的事
患者说:那我今晚洗脸什么的要注意什么
患者说:护肤品还能用吗
医生说:最好用医用护肤品
医生说:像薇诺娜系列
医生说:丝塔芙系列
患者说:医生说:这个是治疗痘痘的
医生说:不是治疗这个的
患者说:我感觉是今早涂了这个药变严重的。本两只是两个不明显的痤疮。
患者说:晚上连开始起干皮
医生说:嗯嗯
医生说:先不要用这个
患者说:薇诺娜我同事在用。有很多系列
患者说:患者说:这个？
医生说:您这个用舒敏系列的就行
医生说:适合敏感肌肤使用的
患者说:医生说:嗯嗯
医生说:这个可以的
患者说:患者说:这个吗
患者说:我是不是不能吃螃蟹和虾以及贝壳类海鲜
患者说:不能吃油炸和辛辣
医生说:这个就是适合敏感肌肤使用的系列
医生说:您这个最好查查过敏原看看找找引起的原因
患者说:那您刚推荐的药，是要先有得卖？还是必须在医院才可以买得到。我朋友正好明天去医院
医生说:一般医院有卖的
医生说:药店没有卖的
患者说:医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QFuP0BYEy6nPeNjEbKzPTg/
患者说:降血糖药吃了身上会长红水泡吗（女，51岁）医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
患者说:糖尿病已经7年了
患者说:吃药半年多，劲上长红水泡5天左右
患者说:水泡伴痒痒，用手摸会痛
医生说:考虑疖肿，细菌感染引起的，可外用百多邦涂抹，严重的可配合口服消炎药如头孢等，按说明服用，注意局部清洁卫生，避免熬夜，忌辛辣刺激性食物

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VwVlXto-WcnpvVZzRMPuUw/
患者说:皮肤科请问医生这是什么有点痒，还有点痛（女，42岁）医生说:你好！这种情况有多久了呢？
患者说:有3天了
患者说:请问医生这是什么原目引起的
医生说:从图片和你的描述来看，应该是带状疱疹
医生说:最好是可以去医院看一下，如果实在去不了，也可以先吃药。吃药主要是阿昔洛韦或者泛昔洛韦，外用也是这个，建议最好要加用营养神经的药，比如甲钴胺
患者说:需要用什么药医生
患者说:传染吗
医生说:有一定传染性
患者说:难识不
患者说:难治不
医生说:不难，但是要积极治疗，不然容易留后遗神经痛
医生说:尽快去医院看一下比较烦
医生说:比较好
患者说:好的足看皮肤科吗
患者说:是
医生说:是的
患者说:还有前面阴毛处有几棵红点点是不是这个
医生说:这个不一定，带状疱疹一般是成阶段性分布的
患者说:我明天一早就是医院看
医生说:好的，如果觉得满意请在明天系统关闭后给出您宝贵的评价。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kQkze2KdYe5w_1VdHn5pnQ/
患者说:宝宝脸被虫咬后出脓了，怎么办？（男，8个月）医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:就前天开始红肿的 昨天就有出透明的水 今天就成白色的脓液了
患者说:昨天是半边脸都有发红 今天消了挺多 但就是红肿的中心开始出脓了
患者说:左边脸又起了些红色的点点 不知道是过敏还是湿疹
医生说:考虑过敏引起的，可能与接触环境刺激蚊虫叮咬等有关系，可外用绿药膏涂抹。避免搔抓刺激，如母乳喂养母亲忌海鲜牛羊肉等辛辣刺激性食物
患者说:好的 请问出脓那里会留疤吗
医生说:积极治疗，注意防晒，避免搔抓刺激一般不会
患者说:医生说:还有疑问吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yQrkCfBng8qDxqXCACp5wQ/
患者说:喝完酒浑身痒一挠就起白色大疙瘩（男，23岁）医生说:您好，感谢您的信任！
医生说:请问这种情况大概有多久了？以前有过这种情况吗？
患者说:第一次
患者说:喝玩酒起的
患者说:浑身都起了
医生说:好的，起到现在几个小时了呢？
患者说:一个小时吧
患者说:还特别痒
医生说:好的，从图片以及您的描述看，您这属于荨麻疹，一种过敏反应，跟您饮酒有关！皮疹瘙痒，陆陆续续增多，建议您配合用药治疗哦！
患者说:有什么严重后果吗
患者说:用不用立刻就医
医生说:急性过敏可能会出现憋闷感、腹痛等，如果没有这些，可以先去药店买点药物用药；如果有，一定及时上医院就诊
医生说:建议可以外用复方樟脑乳膏或炉甘石洗剂，一天多次外抹；再配合口服抗组胺药，如：地氯雷他定片或盐酸左西替利嗪胶囊等，按说明口服。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6wSYljIv7P7LMz4eVGmw8g/
患者说:腿上有很多这种红色的小点点，不知道怎么回事，有好几个星期了，没有其他特别的症状（女，20岁）医生说:像这样有多久了？以前出现过吗？
患者说:以前没有过，大概好几个星期吧
医生说:你好，考虑两种可能:1.樱桃样血管瘤，就是毛细血管异位，也不会长大，没必要处理。2.过敏性紫癜，过敏导致毛细血管破裂，瘀点。如果突然增多，建议皮肤科就诊，查血常规和凝血功能。
患者说:医生，那哪一种可能性较大呢
医生说:第一种，多数这么少没必要处理。
患者说:为什么会这样啊
医生说:毛细血管异位，没什么为什么，个人体质问题而已。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/F1pTByLinAbt3VciOFd3wQ/
患者说:宝宝4个月腿上应该是长湿疹破皮了怎么办？（女，3岁）医生说:您好，这种情况多长时间了？
医生说:可以发张图片看看吗？
医生说:平时用过什么药吗？
患者说:患者说:也没用药啊
患者说:用点湿疹膏
医生说:据你所述的情况，像是湿疹，一种过敏反应，接触到某种东西过敏有关。
医生说:可外用，3％硼酸溶液，利凡诺溶液，百灵宝宝交替外用。这药没有激素，没有副作用，，让孩子多喝水，如果孩子吃奶，大人别吃刺激性东西，孩子穿的衣服用棉线的，
患者说:破皮使用没事吧
医生说:没事
患者说:腿上就跟老皮似的是什么啊
医生说:可以拍张照片看一下是什么情况？
患者说:好的
医生说:好
患者说:患者说:患者说:医生说:你所说的情况像是湿疹，一种过敏反应，接触到某种东西过敏。
患者说:一般接触什么东西啊
患者说:怎么办啊
医生说:可去医院抽血化验过敏原，脱离过敏原，需先停抗过敏药物1周，
医生说:可化验血常规，免疫功能五项，微量元素，看是否贫血，缺乏什么元素，是否缺钙，缺锌，
患者说:自己能好吗
医生说:一般自己不容易恢复。
患者说:医生说:你所说的情况像是婴儿湿疹，一种过敏反应。
患者说:头上是不是也有
患者说:是湿疹吧
医生说:是
患者说:可以用湿疹膏吗
医生说:可以
医生说:可外用，3％硼酸溶液，利凡诺溶液，百灵宝宝交替外用。这药没有激素，没有副作用，，让孩子多喝水，如果孩子吃奶，大人别吃刺激性东西，孩子穿的衣服用棉线的，
患者说:那个怎么用啊
医生说:上面都有药物上，都有详细的说明，按说明用药就。
患者说:湿疹可以洗澡吗
医生说:洗澡的时候水温不要太高，避免烫洗搔抓。
患者说:患者说:这种可以吗
医生说:如果有效果也可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_Wxm8yhfo0cf7bFV0vwNmg/
患者说:晚上身上发热 脖子上就会有包 是怎么回事啊（男，18岁）医生说:你好，像这样有多久？以前出现过吗？
患者说:有过的
患者说:是我儿子
医生说:有没有什么不舒服的？
患者说:大概有半年多的时间
医生说:有没有痛、痒之类的感觉？
患者说:就如果热吗  然后就会脖子有点痒  然后就会起包  过了一段时间  就会没有的
患者说:不会疼   就是先痒  然后就会起包
医生说:全身皮肤都有吗？
患者说:没有  就是脖子那里有
医生说:从图片上看考虑荨麻疹可能
患者说:有点不懂意思
患者说:不是每天那样的
医生说:过敏了
患者说:哦
医生说:可以到医院看过吗？
患者说:就就是身上发热了  然后就会有这个症状的
患者说:没有
患者说:在外在我们乡下有看过
医生说:从图片上看考虑荨麻疹
患者说:问题大吗
医生说:过敏，常见病
患者说:需要吃药吗
医生说:可口服地氯雷他定分散片，1片，1次/日
患者说:需要吃多久
医生说:慢性病需长期治疗
医生说:治疗时间较长，一般治疗半个月以上才慢慢起效
患者说:哦
患者说:就是吃这种药吗
医生说:对的
患者说:可以断根吗？吃这种药
医生说:可以治疗好的，时间较长而已
患者说:大概吃多久啊
医生说:持续用药1一3个月以上，用药一个月后控制住才慢慢减量
患者说:怎样减量
患者说:一天吃一片吗
医生说:控制1个月后，1/日改1次/隔日
患者说:就是说  先一天吃一个  吃了一个月后  然后吃一天再隔一天吃吗
医生说:对的
医生说:必要时可以到医院行过敏原检查下
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2jP1JIGuUN0MBxbadg7t5Q/
患者说:背上面出了一个疙瘩，很疼，出了八天了，这几天出脓了。（男，30岁）医生说:你好，这种情况有什么感觉吗？
患者说:很疼
医生说:这个是皮肤疖肿的
患者说:用什么药
医生说:可以口服莫西沙星片
医生说:外敷百多邦软膏
患者说:多久可以好？
医生说:正常一周时间左右
患者说:什么造成的？
医生说:细菌感染引起的。
患者说:我现在吃的阿奇霉素
患者说:外用红霉素
患者说:可以吗？
医生说:可以用的。
患者说:如果吃药效果不好是不是要去医院？
医生说:如果用药5到7天，效果不好的话，是需要医院做治疗的。
患者说:去医院做什么治疗？
医生说:是需要切开引流。
患者说:医生你看我现在症状严重吗？
医生说:不算严重，需要用药治疗一下。
患者说:假如去医院治疗费用高不高？
医生说:治疗费用不知道多少的，每个医院都一样的。
患者说:大概多少钱
医生说:这个不好判断，有可能需要几百元。
患者说:医生你是不是皮肤科的？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kJbgNe8PYFarUrn-mxwo5Q/
患者说:鸡皮肤和身上毛孔粗怎么办（男，22岁）医生说:都和遗传有关系。鸡皮可以外用维A酸乳膏和尿素软膏。
医生说:毛孔大确实不好改善
患者说:这个和饮食有关系吗？
患者说:这个皮肤是不是说明我身体毒素大啊？
医生说:遗传有关。
医生说:说明每个人皮肤不一样。
患者说:我父亲也有鸡皮肤，但是比我轻很多
医生说:有粗糙有细腻
患者说:我看中医能调理好吗？
医生说:没什么好的方法的
患者说:身体的黑头也特别多，就是一个黑色的点点然后一挤就出一堆白色的东西，身体也爱张痘痘是怎么回事
医生说:这个就是毛囊皮脂腺分泌油脂旺盛，堵塞毛孔，痤疮丙酸杆菌感染后造成的痘痘。
患者说:那我应该怎么调理能好
医生说:脸上有痘痘的，发个照片，看一下。
患者说:患者说:医生说:痘痘不是太多，也不太严重，外用百多邦或者夫西地酸乳膏
患者说:冒白头的能挤吗？
医生说:有脓头的话，建议你到医院处理。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kvDg_scKwipdYHGqcF-pCg/
患者说:胸口上最近长了好多像小痘痘一样的包，还会痒 十几个吧大概 请问是什么情况？怎么用药呢？（女，23岁）医生说:你好！你这种情况有多久了呢？
患者说:一个月左右
医生说:您好！请问您平时饮食上偏好于辛辣、鱼虾蟹、牛羊肉、油腻和甜食吗？
平时有熬夜的习惯吗？
患者说:会熬夜  比较喜欢吃辣
患者说:喜欢吃肉 鸡肉猪肉吃的比较多
患者说:也会吃蔬菜和水果
医生说:您好！您的这种情况考虑为毛囊炎！，一般情况下与您的内分泌激素水平高，丙酸杆菌感染，毛囊角化异常等有关系
医生说:您好！您的这种情况很常见，所以您不要过于担心，通过正规科学的护理和治疗，过段时间肯定会有所好转的
患者说:我背上有毛囊角化症
患者说:很多黑点点， 这是胸口也长了吗
医生说:您好！是的！这主要与您的皮肤性质有很大关系又很大关系
患者说:那怎么办 我背上非常难看 不想胸口也变成那样
患者说:怎么涂药？
医生说:您好！鉴于您现在的情况，建议您最好口服米诺环素（每天二次，一次50mg）；
外用异位A酸红霉素凝胶（每天二次）
（咨询意见，仅供参考，不能代替面诊）
医生说:您好！鉴于您现在的情况，建议您平时饮食上少吃辛辣、鱼虾蟹、油腻、牛羊肉和甜食；
注意休息，晚上尽量不要熬夜劳累
局部皮肤少沾水和少接触刺激性物品！
患者说:好 吃药吃多久呢？
患者说:米诺环素我以前长痘吃过，会皮肤变黑吗？
患者说:不能沾水 洗澡怎么办呢
医生说:您好！大概需要口服二周的时间
一般情况下短时间内按规格口服，副作用很小，利大于弊
建议您洗完澡及时擦干，保持局部皮肤干燥清洁
患者说:好的 我可以涂以前擦痘痘擦的药吗？班赛，夫西地酸，还有阿达帕林
医生说:您好！可以外用夫西地酸乳膏或者阿达帕林凝胶

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bjPWGwnNxMIEufharWv5Ag/
患者说:拇指指甲和肉出现问题（男，19岁）医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
医生说:疼不疼
患者说:这两个看不出来？
患者说:一般不疼
患者说:拇指指甲边
患者说:右边一块小白色那
患者说:肉没鼓起来
医生说:哦
医生说:甲周有轻度的甲沟炎
患者说:指甲和肉正常不是有个界限连起来的，那个连接界限不知道为啥脱皮了
医生说:这个跟缺少维生素有关系
医生说:尤其是维生素A
患者说:擦什么东西，为啥会这样
医生说:买尿素乳膏
医生说:接触碱性大的也有关系
医生说:比如洗洁精，洗衣液和肥皂等
患者说:患者说:皮上面的小白点
患者说:有时会痒
医生说:这个是皮下的
医生说:是出汗或者局部潮湿有关系
患者说:什么来的
患者说:蛮久了
医生说:平时不注重摸护手霜吧
患者说:摸护手霜能好？
医生说:护手霜会缓解脱皮
医生说:角化问题
医生说:你这个白色痒可以买糠酸莫米松乳膏一天两次外用
患者说:医生说:这是色素痣
患者说:医生说:看不清
患者说:手上莫名其妙长的
患者说:和上面的差不多
患者说:为什么会长
患者说:什么来的
医生说:这个只要颜色均匀，边缘规则就没事
医生说:不用太担心

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YJlVh1IVtBy7siIBPAPdCg/
患者说:身上有小红点   肚子上后背上都有（女，21岁）医生说:你好，有多长时间了，有什么感觉
患者说:昨天晚上开始
患者说:就痒没有了
医生说:最近有接触什么物品或饮食有什么特别的地方吗
患者说:没有啊
患者说:就好好昨晚半夜睡着就痒起来
患者说:然后就起红红的
患者说:很痒
医生说:你的情况考虑丘疹型荨麻疹的
患者说:什么引起的？
医生说:外界环境变化，蚊虫叮咬等因素都可以导致的
患者说:那需要吃什么药
患者说:怎么样能快速好
患者说:很痒
患者说:刚开始白天没多少红疙瘩
患者说:晚上变多了
患者说:需要禁忌什么饮食
医生说:可以口服氯雷他定或西替利嗪，最近饮食避免牛羊肉海鲜鱼虾
医生说:禁酒
医生说:外擦炉甘石洗剂和敏痒康软膏
患者说:这个会不会传染的？
患者说:家里有小孩子
医生说:这个没有传染性的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5rzAXMqyQyk04aCCeSZm4A/
患者说:皮肤科
请问指甲是什么症状
如何改善（男，18岁）医生说:你好，这种情况是指甲营养不良的表现。
医生说:可以口服金维他或善存，补充多种维生素和微量元素。
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wlhWESG2XmJWcpcbl0sPxw/
患者说:1岁10个月宝宝，手上突然长了个包，硬的，会痒（男，22个月）1岁10个月宝宝，手上突然长了个包，硬的，会痒（男，22个月）医生说:您好，请问这种情况有多久了呢？
患者说:刚刚长的
患者说:图片你看的到嘛？
医生说:看到了
医生说:有没有蚊虫叮咬什么的
患者说:没注意
患者说:就小孩突然说好痒
医生说:考虑和蚊虫叮咬什么的有关系或者是接触什么东西引起的
医生说:可以买只尤卓尔涂涂看看
医生说:注意尽量不要挤压
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LSY8rdTuZIaJMwRK6bt7-Q/
患者说:皮肤过敏能不能烫头发（男，13岁）脸过敏了
医生说:你好，过敏多久了？？
患者说:昨天过敏的
医生说:过敏期间最好不要染发，避免染发剂接触皮肤后更严重
患者说:烫头发，不是染发
医生说:等好了再烫吧，不在乎这几天了
患者说:头皮上有一颗一颗的痘
患者说:还会结出一颗颗黄色的小点
患者说:这是怎么回事
医生说:这个是毛囊炎
患者说:怎么办
医生说:你可以口服克拉霉素分散片，加清热暗疮丸，外用莫匹罗星软膏涂抹患处
医生说:少吃辛辣刺激的食物，不要熬夜，甜食少吃！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FTP9g9CjJTx0PJ-fEq9x-w/
患者说:尿道口红肿 起了一个小红疙瘩 一按流了一点水 前两周和一个性关系比较乱的女人发生关系 戴套 这是尖锐湿疣吗…… 不痛不痒 就一个特别小的（男，2岁）医生说:你好，请问性接触的整个过程都带好套的吗？
患者说:对对
患者说:全程戴套
患者说:就是拔出来的时候套脱了一半
医生说:哦，这种情况下一般没有感染性病的风险的。
患者说:麻烦您看看……这是尖锐湿疣吗
患者说:就是起了一个
患者说:我有手淫习惯
患者说:包皮过长
医生说:不是尖锐湿疣，尿道口可能是受到刺激引起的发红，不要多刺激它
患者说:？
患者说:有个小红点流水了
患者说:患者说:麻烦您了……这么晚求求你给好好看看
医生说:没什么太大问题，普通炎症，注意点清洁卫生，不要手淫，过几天自然会好
患者说:好吧。
患者说:您看这不是性病吧？
患者说:麻烦您
医生说:你这个不是性病，没有感染性病的风险，不用担心的
患者说:好吧
患者说:您看不是性病症状对吗
患者说:麻烦您
患者说:医生说:是的，不是性病

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TLuBp74n-SMq3L5clHoOwQ/
患者说:大腿根内测红 痒 挠破皮了 以为是出汗淹了 抹了点爽身粉（男，23岁）医生说:您好，感谢您的信任！
医生说:请问这种情况大概有多久了？一侧还是两侧大腿根都有呢？
患者说:一个月吧
患者说:左侧没有
患者说:就是右侧腿内测
医生说:好的，平时有没有脚气呢？
患者说:痒
患者说:我就总挠
患者说:没有啊
患者说:好像挠破了
医生说:好的，从图片以及您的描述看，您这属于股癣，真菌感染引起的，建议上当地正规医院做个真菌检查，明确诊断后再系统治疗，检查费一般25。如果实在不方便去医院，我也可以给您推荐用药哦！
患者说:严重吗..
医生说:不是大问题，别担心，但是如果确诊是有传染性的
患者说:患者说:那治好了就不会传染了吧
患者说:那几个小白点是怎么了啊
患者说:本来我就有点胖
医生说:好了一般不会的，应该也是股癣
医生说:跟肥胖关系不大的
患者说:患者说:我买了这个 能用么
医生说:这个先不用，您这需要用抗真菌药
患者说:那能用点什么药啊 我先买点
医生说:建议您可配合外用药膏，白天用特比奈芬乳膏，晚上外用联苯卞唑乳膏，两种都一天多次外抹。
患者说:患者说:这个有喷雾可以么
患者说:您说晚上用的我没有搜到
医生说:也可以的
医生说:盐酸特比萘芬乳膏，联苯苄唑乳膏，这两种都有的，您再看看
患者说:患者说:这个可以么
医生说:可以的
医生说:您需要用药一个半月左右哦，好了之后再巩固用药半个月
患者说:患者说:这两种吧!
医生说:对的哦！
患者说:好的!我先试试!
患者说:每天用几次药啊
医生说:平时注意避免用手扣抓损害患处、避免用热水烫洗、避免滥用药物、避免接触刺激性或碱性洗护用品。
医生说:一天3次
患者说:早上上一次白天用的
患者说:中午上一次白天用的
患者说:晚上洗一次用晚上用那个可以吧
医生说:白天可以抹三次，晚上另一种抹1-2次，尤其是睡前
患者说:好
医生说:好的
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FF74pWYbvYLvaBVwLLi8bQ/
患者说:这个是什么？不痛不痒，按掐都不疼（女，21岁）医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:新张出来的，本来只有一个
患者说:有一年多
医生说:这个是跖疣，病毒感染引起的
患者说:那咋办
医生说:这个建议医院去做一下冷冻治疗。
患者说:自己能好吗
患者说:用盐水泡呢
医生说:这个建议治疗，用盐水泡是没有任何作用的。
患者说:不是跟自身免疫力有关系吗
患者说:好多人泡脚泡好了
患者说:会不会存在自己慢慢好
医生说:有可能会自行消退，但很大一部分人是会越来越多，泡脚肯定是泡不好的。
患者说:有什么膏可以涂吗
患者说:用碘酒擦呢
医生说:可以外用五妙水仙膏治疗的
患者说:有用吗
医生说:？
患者说:会痊愈还是改善
医生说:用药这个不好判断，但这个病通过治疗以后，一般是可以痊愈的。
患者说:哦
患者说:好吧
医生说:好吧
患者说:我看那个五妙水仙膏有好多款
患者说:都可以吗
医生说:都可以的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Bi0yQdh7xWP-eHuD6g6ZyA/
患者说:头骨摸起来凹凸不平的，头顶靠后还有很大的一个凹陷，其他的地方也多多少少的有很多凹陷，以前没发现，也不知道这样多久了，想问问医生要不要紧（女，22岁）
医生说:你好发张清晰的图片看一下好吗？
患者说:外表看不出来吧，我摸到的
医生说:有什么感觉？
患者说:没什么感觉，就是摸到头的骨头有一个个的坑，凹凸不平的
医生说:发现有多长时间了？
患者说:发现有一两年了吧，一直也没什么不适的感觉
医生说:有没有增多呢？
患者说:不知道，没注意
医生说:如果没有明显不适，可以观察
医生说:如果担心，可以去医院做磁共振
患者说:就还是婴儿的时候我妈就发现我头那里就一道凹陷，去找医生医生说是缺钙，是不是从小缺钙头骨才这么凹凸不平的？
医生说:有可能
患者说:就头顶靠后的地方的有一个很大的坑，就感觉那一块整个凹下去一点，去外科看过，那医生就摸了摸还问我小时候摔过脑袋吗，我说没有，他说没事，应该是发育的事
患者说:就光摸了摸，也没做啥检查
医生说:那应该没关系，如果医生面诊体查过
患者说:我当时只发现了那个大坑，等回去再摸就发现还有其他很多小坑，就整个头骨都凹凸不平的
患者说:你说我还需不需要再去医院看一次？
医生说:去医院再看一次更放心，面诊和体查确诊
患者说:这个医生一般能摸出来有事没事吗？先前那个医生就光摸了摸就说没事了
医生说:可以摸出来的
患者说:医生你是不是不擅长这个，看你是皮肤科的，也不知道系统怎么分配的，这不应该是外科的吗
患者说:这个去医院得去外科是吧？
医生说:去骨科
患者说:外科可以看吗？
患者说:医生还在吗？
患者说:这个外科能看吗？
医生说:外科可以看的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VnAxZSV-QZRdBB-xexj5jA/
患者说:一开始右腿大腿内侧只长了一颗，然后我没管它，谁知道第二天又长了好几颗，一开始长的那颗好像破了，今天左腿又长了一颗，右腿大腿内侧的多一些，好吓人，刚长的几颗 还起浓的感觉，这是什么原因导致的啊？（女，20岁）医生说:像这样有多久？以前出现过吗？
医生说:痛吗
患者说:蹭到的时候有痛，以前没有过
医生说:你这个考虑带状疱疹
医生说:病毒感染
患者说:就前两天长得，是过敏吗？
医生说:用阿西洛韦软膏擦
医生说:吃阿西洛韦
患者说:啊，穿的裤子没洗干净的原因？
医生说:甲钴胺
医生说:不是
医生说:就是免疫力差导致病毒感染
患者说:甲钴胺是药膏还是吃的药
医生说:吃点
医生说:吃
患者说:怎么感染的啊，是因为吃东西方面吗？会不会很严重，感觉越长越多
医生说:不是说了免疫力下降
医生说:导致病毒感染
医生说:跟吃的没关系
患者说:吃点药 涂药膏就可以了是吧
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lrq9dvEqcW0XZyWhiXjBFA/
患者说:脸部长了许多痘痘 ，后颈部大片大片像是毛囊炎，痘痘长期不消 ，越长越多，额头脸颊和下巴都有。（男，0个月）医生说:请问你这种情况有多久了？
医生说:您多大?
患者说:20岁
患者说:前一年高考 长的痘痘 没注意 就一直没有消
患者说:然后现在又长了很多
医生说:口服米诺环素，维生素c,维生素b6,百癣夏塔热片，白天脓包红包上外涂夫西地酸乳膏，日2次，晚上睡前外涂阿达帕林凝胶在痘痘，粉刺上， 阿达帕林凝胶，少量试着涂，如果没反应，可以正常涂。涂后关灯避光。
医生说:生活注意事项，不食油炸油腻甜食，辛辣刺激食物，不食牛羊狗肉，不吸烟，不喝酒，不熬夜，晚上10点前睡觉，避免日晒。按这些做，就会减少复发的几率！
患者说:10点前睡觉估计很困难 宿舍太吵了   皮肤病血毒丸能吃嘛
医生说:也可以
患者说:牛奶 蜂蜜什么的还可以喝嘛 有人说不好
医生说:可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Q1m89zCtmzxn93AszmMWOQ/
患者说:脚掌处有一处很硬，面积不大，圆形，走路感觉顶得脚疼，请问医生怎么回事？（女，29岁）医生说:你好！请问你有此多久了？有否诊疗过？
医生说:因根据上述症状描述和图片显示多考虑此为跖疣，此为足跖掌区长期受压磨蹭所引致的角质增生物，此也为临床多发病。
医生说:根据现所考虑病症建议平常应尽量穿舒适透气纯棉的鞋袜为宜！治疗上建议可用温淡淡盐水湿敷洗患处，待表皮软化发白后便轻剪去，日约一次。并可于晚上睡前外涂一次维A酸乳膏为宜！
患者说:看着好像像根钉一样，透明状，硬的很深，有好久了，我没放到心上，这几天走路疼才注意到
患者说:需要手术治疗吗
医生说:是的！上述已根据现状况描述而考虑此为跖疣。也望你明白谅解！上述也已阐明了治疗方案！此病症不需要手术治疗，或可到专科医院面诊并作冷冻治疗为宜！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CMW_EJYbHVUA7ucHurIj0w/
患者说:阴道口激光去疣10天了，伤口还没好，疼，轻微出血，有分泌物（女，29岁）
医生说:你好能否拍张清楚的照片看下吗？
患者说:不方便拍
患者说:阴道口激光去疣伤口老不好
医生说:可能有点感染，可以口服头孢克肟胶囊，擦碘伏和百多邦。
患者说:双氧水
患者说:可以用吗
医生说:可以
患者说:碘伏也用的
患者说:用红梅素软膏
医生说:可以擦贝复新凝胶促进修复
患者说:都10天了
患者说:还一点没好
患者说:有点出血
患者说:还有脓
医生说:感染了
医生说:忌辛辣刺激，少碰水
患者说:阴道口不能保持干燥
医生说:尽量少碰水
患者说:一直很注意，怎么就感染了
患者说:阴道口有分泌物
医生说:没事，用药看看
患者说:有时小便也会落在上面
患者说:礼拜一去看医生，阴道用药，去疣
患者说:外面伤口没好有影响吗？
医生说:得先消炎才能做治疗
患者说:就用碘伏个红梅素软膏行吗？
医生说:可以
患者说:要不要吊水消炎
医生说:持续不好就得打针
患者说:哦哦！那先用药看看
医生说:好的患者说:吊水会不会好的快点
医生说:会
患者说:那明天吊水
医生说:好的
医生说:多休息，别熬夜

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/146wU_OlYYFn_LcVjEmC6A/
患者说:打耳洞两个星期（中间有不断洗头洗澡，但每次都尽量避开或者涂红霉素软膏）今天洗完澡校服还是会出血有脓，但并不疼，请问这算正常吗（女，19岁）
医生说:有图片吗？发过来看一下。
患者说:图片到没有，我也没有很肿
医生说:那就擦药
医生说:就可以
患者说:就每天先拿酒精消毒，银的耳棍，消完毒，将银耳棍涂上红霉素软膏在戴上。这两天感觉脓有点多了
医生说:继续擦
医生说:不行在吃阿莫西林
患者说:算正常的吧，不太放心
医生说:正常
患者说:它得多长时间，才不会这样了
医生说:半个月
医生说:还要
患者说:这么久，好的吧
医生说:嗯
患者说:辛苦了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jcVcSKVCJqyZpM9BCEejKg/
患者说:脚上红点痒，但是只有一个大脚趾，另一个大脚趾，之前看是甲癣，用美克，当时只有一小块，现在半个指甲有点高出来一块（女，17岁）医生说:你好，可以去医院皮肤科查一下真菌，看看是不是真菌感染。
医生说:不方便去医院的话可以擦派瑞松软膏。
患者说:美克可以吗
医生说:也可以
患者说:之前看了右脚 真菌感染
患者说:左边红点刚有
患者说:还没去看
医生说:应该是有真菌感染
患者说:为什么会有真菌感染
患者说:我以前从没有过
患者说:自从去年有了之后 一直有毛病
医生说:真菌比较顽固
患者说:就要以止吐药吗
患者说:平时还需要做些什么
医生说:注意卫生，按时擦药
患者说:卫生一直注意啊
患者说:擦药也注意啊
患者说:怎么就不好
患者说:还这个那个各种各样
医生说:坚持擦药，多擦一段时间巩固一下
患者说:好的呢
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EUIMoyqqgvNgXTYb47LJFA/
患者说:你好，我是怀我家儿子快生的时候才发现手指甲有变化那时候不知道灰指甲，就没当回事，到现在旁边的两个也开始指甲分离了，特别难看，所以我想问下有什么方法可以治疗……（女，25岁）医生说:你好，很高兴为您服务，请问这个情况有多长时间了？到医院就诊治疗过吗？
患者说:中间的那个有一年多了，旁边两个是去年到现在开始的，没有去医院治疗过，就是买的亮甲用的
医生说:您可以口服斯皮仁诺，再用盐酸阿莫罗芬乳膏涂抹治疗灰指甲就行了。
医生说:口服的药物一次两粒，一天两次，口服一周，然后停服三周
医生说:这是一个疗程
医生说:一般治疗3-4个疗程就行
医生说:外用的药膏一天涂两次就行
患者说:一般需要几个疗程
患者说:这两种药在外面药房能买到吗
患者说:服用一周停三周之后再接着吃是吗
医生说:这个在药店有卖的
医生说:嗯嗯，停服三周后再接着服用一周药
患者说:外用的也是用一周停三周吗
医生说:外用的不用停
医生说:一直用
患者说:嗯，需要忌口什么，平常注意点什么
医生说:这个不需要忌口的
患者说:嗯，好的
医生说:嗯嗯
患者说:那个药膏直接涂抹在指甲上？
患者说:需用包起来吗
医生说:不需要包起来

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QmwVcx14VA2KMpezBaAqJg/
患者说:脚上长鸡眼怎么办图片（女，18岁）医生说:你好，像这样有多久了？以前出现
医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:很久了
患者说:有一年了
患者说:这个是什么？
医生说:他说的情况像是鸡眼，机械性摩擦，机械性挤压有关系，如果有明显的疼痛，可以激光治疗，需要换穿宽松肥大的棉质布鞋。
患者说:没有痛感
医生说:激光治疗才可以去除。
患者说:看什么科？会不会痛？费用大概多少钱？
医生说:可以去医院皮肤科就成，可以激光治疗费用，每个地区每个医院都不一样，一般每个需要300元左右。
患者说:激光治疗后会不会复发？
患者说:还有背上长痘是什么原因？需要怎样治疗？
医生说:激光治疗以后，激光治疗彻底就不会复发。
患者说:背上长痘是什么原因？需要怎样治疗？
医生说:可以拍张照片看一下是什么情况？脸上有红色的痘痘吗？
患者说:脸上没有，就是背上有
患者说:医生说:你所说的情况有可能是毛囊炎，金黄色葡萄球菌，溶血性链球菌感染有关。
医生说:要的时候可以外用氯柳酊，夫西地酸，口服米诺环素，甲硝唑。
医生说:禁刺激性饮食，酒，辣椒，海鲜，牛，羊肉，鱼，虾，生葱，蒜等！多吃水果，蔬菜，适当锻炼身体，提高免疫力。有助于病情恢复。
患者说:这个能不能根治？要不要去医院？
医生说:可以先用药治疗，坚持治疗，会慢慢恢复，需要注意局部卫生，避免刺激性饮食。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/keew7yMGKYbRxV2q2lQMAQ/
患者说:我十年前检查过梅毒打针治疗过。现在每年小便龟头有红点今年我检查全是阴性。正常吗？梅毒检查什么项目（男，58岁）
医生说:你好，欢迎你来咨询。
医生说:梅毒需要检查特异性抗体和非特异性抗体。
患者说:我今天检查了两项
医生说:有照片吗？我帮你看一下
患者说:医生说:还有吗
患者说:还有
患者说:患者说:请查看
医生说:你的化验单是正常的，没有感染梅毒。
患者说:我前十几天生殖系统头出现了红包溃烂
医生说:说明你这些和梅毒是没有关系的
患者说:我也没治疗怎么会好啊
医生说:可能就是一般的炎症吧，你现在没有感染梅毒
患者说:我检查的是二级医院检查结果可靠吗？
医生说:可靠
医生说:说明你以前的症状和梅毒都没有任何关系
患者说:我我想明天去三甲医院检查一下行吗？
医生说:可以的
患者说:我每年龟头都溃烂吃头咆和擦药
医生说:你这个可能是一般的龟头炎。
患者说:我前几年在性病中心也检查一次。说是梅毒我没治疗
医生说:还是以现在的化验为准，你以前肯定不是梅毒。
患者说:二期。三期。都检查出来吗？我明天去医院要求检查什么项目呢？
医生说:几期都可以检查出来的。
医生说:你可以要求化验梅毒的特异性抗体就可以了。
患者说:这几天我的喉咙发炎正在注射青霉素。是这个原因检查不出来吗？因为我是私立医院检查结果证明？
医生说:和你发炎打青霉素没有关系的，只要感染过梅毒，特异性抗体一定是阳性的。
医生说:我觉得没有必要再检查
患者说:您好。我检查出来有前列腺肥大
医生说:这可不是什么太大问题，也不是性病。
患者说:晚上多次起来。总感觉来不急是的。严重吗？
医生说:这不严重。
患者说:我要吃药治疗吗
医生说:可以口服前列康片
患者说:问这么久，添麻烦了
医生说:健康
患者说:我吃了一盒前列舒通胶囊
医生说:感觉效果怎么样
患者说:近期失眠严重
医生说:嗯注意休

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OyQ0N8KJqTosXqPbXrY1tQ/
患者说:身上最近长了小红疙瘩，挺痒的，挠完之后就变成一大块（女，25岁）医生说:你好！这种情况有多久了？手指缝有疙瘩吗？
患者说:一周了，肚子上又长了几个，挺痒的
患者说:没有
医生说:是皮肤过敏丘疹性荨麻疹。可以口服氯雷他定，外抹皮炎平
患者说:不是玫瑰糠疹吗
医生说:玫瑰糠疹不痒

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lu02DO4ibiAInHsBq0L5hw/
患者说:请问我头皮上有一小块头发很少，是斑秃吗？（男，19岁）医生说:多久了？有没有什么不舒服？
患者说:我就今天才发现的，没有什么不舒服，医生我有点害怕，这是斑秃的前兆吗？还是单纯的掉发
医生说:图片不是很清晰，看上去问题不大。不像斑秃。
患者说:医生说:现在看不是斑秃。
患者说:医生就是我用黄色圈出来的那一块
医生说:这种情况发现多久？
医生说:只是局部头发比较稀一些。
医生说:局部有什么感觉吗？
患者说:应该一直是这样，我就是今天才发现的，我最近压力也比较大，就上网上查了一下，之后就害怕是秃斑
医生说:不是斑秃，请不用担心，观察一段看看。
患者说:没有什么感觉，是不是我精神太紧张了？医生说:有一定关系。请注意生规律，适当减压。
患者说:医生我还有一个问题，我头皮上长了一个痣，不要紧吧
医生说:请发个局部图片看一下。
患者说:好的
医生说:好
患者说:医生说:这个发现多久？
患者说:如果平时烫头发会有影响嘛？会癌变吗？
患者说:以前也是没注意，近期发现的，有半个月左右
医生说:看图片是普通色素痣。
患者说:好的，那我就放心啦

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8t7GvJVSWdKWN2pShwug9w/
患者说:我手这样属于什么情况都不好（女，30岁）好痒医生说:你好！请问你有图片吗？发我看看吧！
医生说:多久了啊
患者说:一直这样好不利索
患者说:几个月了
医生说:喔！
医生说:你用药没有啊？
患者说:氧化锌软膏管用吗
医生说:效果不大哈
患者说:卢米松乳膏
患者说:那得用什么
医生说:卤米松吧
患者说:对
患者说:也不管用了
医生说:可以用的哈
患者说:我用了也不管用
患者说:我这属于什么情况？
医生说:湿疹哈
患者说:这个哪里有卖啊
医生说:药店哈
患者说:这样管用吗
医生说:可以好转的哈
患者说:哎
医生说:平时多擦保湿的哈
患者说:太难受了
医生说:知道哈，先治疗哈
患者说:医生
患者说:患者说:这个怎么配比啊？
患者说:患者说:还有我家里走这个可以用吗？ 怎么用？
医生说:不用碘伏哈
医生说:就是25g配一公斤的水哈

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FwIMQgKoMYWtWFHxLrQGCQ/
患者说:脸上皮肤过敏：女儿13岁，2个月前脸上皮胀过敏，发火、痒、起皮，去医院看医生说过敏性皮炎，另一个医生说真菌感染是癣，开了药膏擦，好了几天又复发了。（女，40岁）医生说:你好，这种情况多长时间了，怎么引起的，治疗过吗，
患者说:两个月了，孩子有演出，化了妆后引起的
患者说:到我们这县医院皮肤科看过几次了。开了硝酸咪康唑乳膏、尿素乳膏、糠酸莫米松乳膏。
患者说:我昨晚上开始用茶叶水清洗小孩的皮肤不知道效果好不好？
医生说:从照片及描述看，孩子患的是化妆品接触性皮炎的，根据你的情况，建议停用以前用过的药的，，，。建议服用，地氯雷他定干混悬剂一包一天一次，复方甘草酸苷片二片一天三次，局部外涂，微诺娜牌子的舒敏保湿特护霜一天三次，半个小时后再外涂，尤卓尔乳膏一天二次(连用7一1O天停药，舒敏保湿特护霜继续用)，
患者说:不知道这些药我们这买不得到啊
医生说:建议到当地药店购买的，如果没有再到当地医院购买的，
患者说:吃的药应该有，擦的应该买不到，
患者说:小孩不用擦化妆品吧?擦的药有激素吗?用茶叶水清洗会慢慢好吗？
医生说:噢，这样就到医院购买吧，，，。尤卓尔乳膏是含有弱性激素的，可以短时间的用的，，，。用茶叶水清洗是没有什么疗效的，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MAD7LHJCRSjzQVE90XGYUA/
患者说:脸部皮肤过敏，左侧脸严重些，右侧脸好一点，也不知什么原因引起的（女，18岁）医生说:你好！你这种情况有多久了呢？
患者说:前些时间就有少许过敏现象，但昨天下午和今天就明显了。
医生说:痒吗
患者说:特别是左侧脸
医生说:嗯
患者说:恩，、还发烫
医生说:最近有没有更换护肤品
患者说:没有，我前些时让她涂的丝塔芙大白罐保湿霜，但昨天下午她化了点妆，然后没多久就用卸妆水洗了，也用清水洗了
患者说:我怀疑与昨天化妆有些关系
患者说:平时她不化妆的
医生说:你用丝塔芙是可以的，现在不要化妆的任何东西都不能用了，这个是皮炎，期间是不能够用任何东西的。
患者说:哦
医生说:0.03%他克莫司乳膏  外用
患者说:那我现在该买什么药膏给她涂呢
医生说:患者说:0.03%他克莫司乳膏是涂的吗？不知我们这里药店有没有？还有o、03是什么
医生说:0.03是它的浓度。
患者说:要是我们这里药店没这药膏，那还可以买什么可以涂
医生说:他克莫司或者吡美莫司
患者说:好的，我现在就去看看
医生说:嗯
患者说:这个涂在脸上不会留斑点吧？
医生说:这个是不会留疤的，但是他这个皮炎可能会有点色差。
患者说:哦好的
医生说:嗯
患者说:医生，我们这没有你开的这两种药
患者说:我可以用糠酸莫米松吗
医生说:糠酸莫米松是激素药，包括你刚刚上面的，有的也是激素药，激素药如果你再用，用到最后你整张脸不一定能救回来。
患者说:那能不能换种药
医生说:吡美莫司
患者说:医生你刚写上面的，是不是指我买的丝塔芙
患者说:那也没有
患者说:我刚也问了
医生说:你是在哪啊。
患者说:江苏泰州兴化
医生说:县里面是吧。
患者说:我们这也是市
医生说:我知道县级市。是吗
患者说:要不我上网买吧
患者说:是
医生说:嗯，可以的，你网上买吧。
患者说:好的，另外我再想请问一下丝塔芙可不可以每天用啊，我们这几天也天天涂，这个是可以长期涂的，对吗？
医生说:可以长期用的，你就买个润肤霜或者润肤乳就可以了。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4FqFDo2U2vO5KZzdjB7vFw/
患者说:小拇指上长了个硬疙瘩（女，49岁）医生说:你好，像这样有多久？以前出现过吗，局部有什么感觉，局部摸着活动不，治疗过吗，其它部位有没有这种情况的，
患者说:才发现
患者说:仅此一处，硬硬的
患者说:使劲按会痛
患者说:在内部，外皮肤没有异样
患者说:比大米粒小一半
医生说:从照片及描述看，不好明确诊断是皮肤科的病的，根据你的情况，建议到当地医院外科诊断治辽为好的，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0uN9QcF_A9T1wNTvDjJ0oQ/
患者说:身上长了类似这样的红东西  摸上去感觉像一块伤疤一样  很痒  另外现在阴囊两侧和腋下也巨痒 这是怎么了（男，23岁）医生说:你好，这种情况有多长时间了？
医生说:有什么不舒服的
患者说:去年冬天开始的 腋下和阴囊最近一个星期才开始 请问医生这是怎么了 好痒啊
患者说:除了痒就是痒
医生说:神经性皮炎
医生说:建议口服盐酸左西替利嗪，每晚一片。外用卤米松软膏擦擦
患者说:腋下和阴囊那里也是吗？
医生说:阴囊和腋下用艾洛松擦擦
患者说:那该怎么办  太痒了  一抓就出血
医生说:你也没有给我看你阴囊和腋下的图片啊
患者说:阴囊和腋下没什么东西  就是痒
医生说:那就擦擦艾洛松，每天一次
患者说:阴囊和腋下涂红霉素可以吗
医生说:可以
患者说:我这是不是阴囊湿疹
患者说:医生
医生说:你给我拍的照片是背部，没有阴囊的照片吧，让我怎么诊断呢
患者说:患者说:这是腋下的
患者说:医生说:一样的
患者说:也是神经性皮炎吗
医生说:是的，你家里有什么药膏
患者说:家里现在目前有地奈德软膏 红霉素  还有西替利嗪药片
医生说:地奈德太弱了，没什么效果，吃的药片可以
医生说:买支卤米松软膏和家里的金霉素混合起来擦
患者说:还有盐酸特比萘芬
医生说:这个不管用的
患者说:卤米松软膏和红霉素一起擦是吧？金霉素就是医生您说的红霉素吧？
医生说:差不多
医生说:效果差不多
患者说:好  我现在去买卤米松软膏  然后和红霉素一起混合擦是吧  请问医生  我一天用几次？
医生说:腋下1次，后背2次
患者说:用几天  医生
医生说:先用着，好了就不用
患者说:丙酸氯倍他索乳膏或者卤米松乳膏治疗神经性皮炎哪个好 医生？ 我现在在药店  药房工作人员在说要我买前者
医生说:前面的是超强效，我觉得你买卤米松就行
患者说:还有一个复方氟咪松软膏
患者说:我就买卤米松对吧？ 医生
医生说:是的
患者说:好的 医生 那艾洛松还用买吗
医生说:不用了
患者说:医生最后一个问题啊  我现在脸上有很多黑色的痘印还有痘坑  用喜辽妥可以去黑色的痘印吗
医生说:可以试试但效果不大。痘印一般可以过氧苯甲酰凝胶

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sXNpimJ0pVJ6_6IWkFZkrw/
患者说:最近这两天发出来的，不知道什么原因，不哭也不闹。（男，27岁）医生说:这个症状是要考虑婴儿湿疹的。
患者说:有什么可以涂的药吗？
患者说:最近给他添加了土豆泥，是过敏症状吗
医生说:可以外用羌月软膏治疗。
医生说:湿疹一般是过敏引起的。
患者说:患者说:可以吗
医生说:这个药膏我不知道作用如何的
患者说:这个可以吗
医生说:我不知道作用如何的。
患者说:您说的那个一般药店都有吗？
患者说:医生说:羌月软膏是专门用于治疗婴儿湿疹的。
医生说:药店不知道有没有
患者说:妇幼医院开的这个。您看行不行
患者说:患者说:医生说:关键这个药我不知道作用如何的，如果是医院医生开的是应该可以用的。
