https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NUTqsGxieThYJGd2vflUOQ/
患者说:请问姜春晖医生周几上班,眼睛视网膜脱落，去年做过手术，今年要做第二次，把里面的油拿掉（女，62 岁）
医生说:您好，请问您是哪里的呢？
患者说:我们是湖州的，本来去年是单海东医生主治做了手术的，然后医院打电话给我们说他离职了不在那个医院了，然后就安排了姜春晖专家给我们。说是安排在浦东新医院，我们今年没去过，所以想在这里打听清楚先
医生说:您好，您在这个平台的提问都是随机推送的，我是江西的，所以我不太清楚你想找的医生生是哪一天坐诊
医生说:建议您浦东新医院的官方网站寻找您想要的专家的坐诊时间。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UPClImQ1tjYpWUXQEqWFxg/
患者说:熬夜 过度用眼 眼睛红血丝 右眼看东西有点模糊是近视了还是假性近视 快高考了 我该用什么药怎么办（男，18岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:最近半个月
医生说:眼睛最近有没有什么分泌物？
患者说:有
医生说:多吗
患者说:多
患者说:我怕我近视 我飞行员定选体检要开始了
医生说:根据您的病史，症状，考虑还是局部结膜炎的可能性较大，首先，买一支妥布霉素眼液和一支玻璃酸钠眼液，每一种眼药水，一天四次，两种眼药水交替使用，间隔10分钟，不要同时点；其次，每天不点的时候，用凉毛巾冷敷，一天敷四五次，每次几分钟就可以；最后，这段时间清淡饮食，不要饮酒和熬夜。
医生说:有时间也可以拍一张眼睛照片，我看一下
患者说:医生说:这样看还是有点红，最近有没有感冒？
患者说:没有感冒
医生说:好的，先我说的，点点眼药水观察观察看看。
患者说:那种眼药水好一点
医生说:两种都用，先交替使用，如果症状好转，后期点一点玻璃酸钠眼液就可以了。
患者说:好的
医生说:恩情，有问题随时再跟我联系。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4Zs_aZVjq6zms5AzIXWgbA/
患者说:隐形眼镜一晚上没泡第二天带会有什么影响吗（女，17岁）
医生说:你好，泪液中有油脂和蛋白，如果没有泡的话，油脂和蛋白会黏附在隐形眼镜上引起细菌滋生。
患者说:可以用什么代替护理液吗
医生说:您好，一般情况下请用专业护理液。
患者说:可以临时用什么代替一下吗
医生说:你好，真的没有什么可以做到像专业护理液那样的功能。
医生说:但如果您只是要求一个晚上，可以用干净的生理盐水。它只能起浸泡的作用，并且外界细菌但是无法消融脂肪和蛋白外界细菌，但是无法完全洗掉脂质和蛋白。
患者说:那可以晚上不泡吗 第二天可以继续带吗
医生说:不可以。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cWEOdwzQ-4NEUMsSwr9kRg/
患者说:眼睛出现淡淡的虹视现象是怎么回事？3,4个星期前测过眼压是正常，散瞳检查过眼底没有问题，现在眼睛能看见淡淡的不明显的彩虹光环，分不太清颜色而且只在看离得比较近比较大的路灯能看见，台灯，头上的灯泡都看不见（男，20岁）
医生说:您这种情况可能是炫光
医生说:夜晚抬头看很亮的路灯，感觉周围有彩色的光晕是正常现象。
患者说:眩光是啥？我这不是虹视吗？
医生说:您这个可能只是眩光。
患者说:路灯周围有淡淡的彩虹光晕，分不太清颜色
医生说:是的，如果您在医院检查都没有什么问题，那还是考虑普通的眩光。夜晚看很亮的路灯，周围有彩色光晕是正常现象。
患者说:哦，还好，我还以为是什么虹视
医生说:建议您尽量减少用眼，多休息。
患者说:因为我最近几个星期眼睛戴眼镜去看灯光有重影，1,2米就开始出现重影，我戴的眼镜有散光功能
患者说:然后去验光，视力500度，散光两年变化不大，但是看会发光的东西就有重影
患者说:换了眼镜还是有重影，两只眼睛都有重影，闭上一只眼，另外一只也能看到重影，但是看物体又没有重影
医生说:建议您到医院进行专业验光，不要到眼镜店验配。
患者说:嗯，不过我很多年都是在那验光的，都还挺合适，我打算过段时间去医院验光看看
患者说:但是除了散光外，实在想不到还有什么可能啊，这重影导致我看远处的灯光就看不清，车尾灯啊之类的
医生说:一般单眼重影考虑散光或眼底病的可能，所以还是去医院验光看看吧！
患者说:两只眼睛都能看见重影，而且就算遮住一个眼睛，另外一个也能看到
医生说:对的，遮住一个眼睛还能看见重影属于单眼重影，如果遮住一个眼睛重影消失，把两个眼睛都放开才能看见重影就属于双眼重影。
医生说:我说的单眼重影不是只有一个眼睛发病，而是用单眼看有重影。
患者说:眼底我散瞳检查过了，就只有玻璃体混浊液化，难道玻璃体混浊也可能导致出现重影吗？
医生说:可能会的，如果严重液化混浊可以打激光
患者说:好吧，那看灯光周围有跟雾一样淡淡光晕是正常的吗？就是灯光周围的由灯源处向外扩散，越来越淡，白色灯就是白色光晕，黄色就是黄色，蓝色就是蓝色
患者说:正常人有吗？
医生说:有的
患者说:我发现我出
患者说:查出玻璃体混浊前，出现就是感觉光晕变大了，不知道有没有关系
医生说:光晕一般和散光有关系，很多人都有的，尤其是到了晚上瞳孔会自然的散大，光晕会更明显。
患者说:看灯光周围有波纹是怎么回事？周围一直在动
患者说:就是那灯光周围的雾
医生说:炫光，您这属于正常现象
患者说:眩光危害大吗？难道重影也可能眩光引起的吗？
医生说:一般单眼重影考虑散光

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7dQa3l-sBz_WIBUZeXrTYg/
患者说:眼角位置的上眼皮红肿，有点点发痒，是怎么了，需要什么药（女，20岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:2天
医生说:局部按着疼不疼？
医生说:方便的话，可以拍一张眼睛照片我看一下。
患者说:不痛，就是养，目前拍不了照片
医生说:眼睛里面红不红，有没有什么分泌物？
患者说:患者说:患者说:没有分泌物
医生说:考虑应该是局部起麦粒肿，也叫睑腺炎，就类似皮肤的毛囊炎，首先，买一支左氧氟沙星眼液和一支红霉素眼膏，眼药水白天使用，一天四次，红霉素眼膏晚上或中午睡前用一下；其次，每天不点的时候，用温毛巾热敷，一天敷四五次，每次敷几分钟就可以；最后，这段时间清淡饮食，不要饮酒和熬夜。
患者说:请问是怎么引起的呢
医生说:考虑还是细菌感染，加上局部卫生没有注意好，引起的可能性较大

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UOnXm-ANucERd26KJGPdzQ/
患者说:医生好，我戴了大概一两年隐形眼睛，然后前几天戴了隐形眼睛之后黑眼珠那里有一团红的，然后我就过了大概三四天没戴，没红了之后，今天又戴了差不多六个小时，然后眼睛就红了一圈，并没有痛或者不舒服。我这是什么症状呢我现在需要去买眼药水或者去医院呢？（女，19岁）患者说:有一点 感觉眼睛散光变严重了
患者说:？
患者说:结膜炎要去买什么眼药水
患者说:分泌物？
医生说:分泌物就是指眼屎？多不多？
医生说:医生说:患者说:是有点多
患者说:那我要过多久才可以戴隐形眼镜呢？
患者说:我这个是什么导致的呢？我想以后多注意一下
患者说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/n2pok7BXlCsrNkuofNboew/
患者说:弱视多久换一次镜片 
医生说:你好！孩子有远视，弱视，大约1年左右可以换镜片
医生说:左眼视力可以矫正至0.8，不是弱视
患者说:浙二复查的 不是弱视?那是什么问题?
患者说:确诊弱视最终也是浙二专家号确诊的
医生说:远视
医生说:不管是什么专家，矫正视力达到0.8以上，就不是弱视。这是弱视的定义规定的。嘿嘿！
医生说:以前可能是，现在不是了
患者说:还能矫正吗？
医生说:能矫正
患者说:继续戴眼镜?
医生说:是的
患者说:视力好些了，眼镜度数要变吗？
医生说:可以去医院眼科检查一下，必要时换镜片
患者说:医生，2月28号复查的度数深了吗？朋友帮我看了问我，视力好了度数为何深了？
医生说:应该度数慢慢变低啊
患者说:但小孩子视力测的时候是好点的。散瞳验光有误差?
医生说:散瞳验光比较准确
患者说:隔多久可以再散瞳检查?
医生说:要进行视力检查，如果调整度数，视力有提高，可以考虑散瞳验光，换镜片
患者说:距上次散瞳验光有38天，近期还可以测吗？
医生说:不要
患者说:那还要等多久?
医生说:一般是一年或一年半
患者说:那再去检查就不能散瞳验光了吗？
医生说:不是的，可以检查，不一定散瞳验光
医生说:需要换镜片，要进行散瞳验光

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rJ1xdcKlIg2Oi7aEuDWG8A/
患者说:今年43岁开开车突然间眼睛失明一两分钟以后又好了请问这是什么原因造成的（男，43岁）
医生说:你好，请问您这种情况有多长时间
患者说:这两天
医生说:眼睛突然是黑的么？
医生说:双眼还是单眼
患者说:双黑了
医生说:还有别的症状么？比如头晕，心慌，胸闷等
医生说:之前有这种情况吗？
患者说:没有
医生说:有高血压，糖尿病，颈椎病之类的么
医生说:平常都不会有头晕的情况么
患者说:有后一种病
患者说:去做什么好
医生说:颈椎病对么，
患者说:对
医生说:但是一般颈椎病有的会压迫血管，引起眼部的供血不足，但是一过性的黑蒙，但通常还会伴有会头痛，头晕等不舒服的，
患者说:没有
医生说:您只是单纯的眼睛发黑，这个肯定是局部供血不足所致的，但是引起局部缺血的原因很多，建议需要去医院眼科详细检查一下，先排除眼底的一些血管病变，然后再去做可以去做头颅核磁，颈部的检查明确一下具体的原因的
患者说:去查啥好
医生说:您是单纯的眼睛发黑，这个肯定是局部供血不足所致的，但是引起局部缺血的原因很多，建议需要去医院眼科详细检查一下，先排除眼底的一些血管病变，然后再去做可以去做头颅核磁，颈部的检查明确一下具体的原因的
患者说:多少钱
医生说:什么多少钱呢？
医生说:眼科的检查不需要太多的钱的一百左右，
医生说:但是头颅的检查有点贵八九百的，建议您可以先去眼科检查一下眼底的情况，最近么监测一下血压的情况，要多注意，不要过度劳累哦
患者说:好的
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mK8HvpxfSSOp9nmRdeGQWw/
患者说:上眼皮之前是肿，现在是红不退，芦荟可以搽眼皮吗？是否能恢复（女，27岁）医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:四五天了
医生说:这个有无疼痛？摸着有无小疙瘩？
患者说:之前肿，吃完药后不中，就是眼皮上红不退
医生说:眼睛分泌物有没有？
患者说:怎么可以恢复不红
患者说:没有
医生说:可以涂抹  妥布霉素地塞米松眼膏 一日2-3次
医生说:最近注意休息，不要熬夜
患者说:涂了眼药膏
患者说:但是没反应呀
患者说:可以涂芦荟胶吗
患者说:我用了两三种了都不行
患者说:患者说:还有红霉素眼膏
患者说:还有配的水还有药膏
患者说:现在不中，就周围红
患者说:你说的那个吗
患者说:那个是可以消除红
患者说:没有
患者说:第一次有这种的
患者说:我想涂些芦荟胶不知道可以不
患者说:主要是可以消除红
患者说:患者说:主要是他没有其他的症状
患者说:自己消退太慢了
医生说:冷敷吧，收缩血管，我觉得还行，您可以试一下。
患者说:除了冷敷就是你说的那个药膏
医生说:先冷敷2天看看，不行再涂抹我说的那个眼膏
患者说:嗯
患者说:那个药膏一般药店都有卖的吗
患者说:什么牌子？
医生说:医生说:大的药店比较全，一般都有。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2KPsDgsjqMa6QfioMT1e8Q/
患者说:医生我的眼睛痒。从昨天开始，昨天风大，滴的眼药水，今天还是痒 买了瓶红霉素眼膏膜了抹，刚刚照镜子发现下眼皮肿了，怎么回事？（男，27岁）医生说:您好，很高兴为您提供咨询解答服务！我看一下您的疾病资料，请稍等！
医生说:您好，根据你这个症状及描述是得了过敏性结膜炎
医生说:所以会痒
医生说:红霉素啊对症的
医生说:红霉素不对症的，别用
患者说:噢
患者说:用什么药？
医生说:用洛美沙星眼水和氟米龙眼水
患者说:医生说:或者洛美沙星眼水和埃美丁眼水一起用
患者说:这个是抗过敏的能用吗？
患者说:家里没有  现在太晚了  外面药店都关门了
医生说:可以的，但是最好是局部用药，痒厉害可以吃吃，不厉害不用吃
医生说:好吧，那你明天再去买用用患者说:患者说:这个能用吗？
医生说:这个是缓解眼疲劳的
医生说:不对症啊
医生说:如果还有问题可以再继续问哦！
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2jDhLdHpbubrr78Li2Rv2w/
患者说:4周岁女宝，今发现左眼球下眼白处有异样，去年好像有小伙伴一起玩时有东西挫到下眼皮，当时觉得挫在眼皮上，没破也没什么事，今天突然看到图中，不知道这是不是伤到了，会不会影响视力什么的？（女，4岁）医生说:你好很高兴为你提供咨询！
医生说:你好！请问孩子有啥不适吗？
患者说:目前没有不适，但总是爱擦眼睛
患者说:眼白出现这样的时间久了会消退吗
医生说:建议给孩子用托百士滴眼液滴眼，一天三到四次一次一滴，热敷，一天两次一次15--20分钟！会慢慢好转的！
医生说:可以的！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VjwpasSnsOOv5T5aFOy-dA/
患者说:我爸爸今年四十七了，有近七年的高血压，不知道怎么回事眼睛的白眼球开始变黄（女，21岁）
医生说:你好，很高兴为您服务。
医生说:有没有什么不舒服？
患者说:没有
患者说:视力正常
医生说:血脂高不高？
患者说:不高
患者说:只有血压高
医生说:应该是脂肪沉着导致的，不影响视力，低脂肪饮食，慢慢就好些了。
患者说:低脂肪饮食是少吃肉类食物？？
医生说:是的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/W8aG5SCUgrGA5Ns6L7tA5g/
患者说:下眼皮突然肿了咋回事（女，20岁）医生说:你好，很高兴为您服务。
医生说:痛不痛？
医生说:你摸摸眼皮里有没有硬结或痛点？
患者说:疼，有
医生说:应该是麦粒肿。
患者说:有痛点
医生说:建议您点滴普拉洛芬眼药水一日三次四次，加强热敷，口服一点消炎药就好了。
患者说:左右眼，下眼皮都肿了
医生说:两只眼睛都点眼药水。
患者说:在没其他注意事项了吗
医生说:饮食清淡一点，减少用眼。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0BUQrswsQ0SkZ3FBlWt7Ig/
患者说:白内障进口晶体全部费用多少钱（男，62岁）
医生说:您好，很高兴为您提供咨询解答服务！我看一下您的疾病资料，请稍等！
患者说:您好
患者说:我想问下白内障进口晶体带手术全下来多少钱大概
医生说:进口晶体费用一般3000~5000
患者说:抚顺一个医院朋友在里面说一个眼睛要8000多
患者说:全部算下来么？包括检查和药？
医生说:另外加上其他手术等费用6000
患者说:8000多是他贵了吧一个
医生说:所以总共花费9000~****
患者说:一个眼睛？
医生说:但是报销后自己花40%这样医生说:对，一个眼睛
患者说:国产和进口区别大么？
患者说:我是农村合作医疗安徽的
医生说:有一点区别，进口反应轻
患者说:不能报吧？
医生说:回复快
患者说:我想在沈阳做
医生说:安徽的政策我不是很清楚
患者说:完事了
医生说:有可能晶体不报，其他报一大部分医生说:好的👌如果还有问题可以再继续问哦！医生说:江苏现在今年没有合作医疗了，全部医保。安徽不知道是否也这样，也应该是的。好像是全国性的政策，可以去医保处问问看看
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GDa8hwqqFWLsur6WFKJP6A/
患者说:眼睛白内障，清筐眼，眼晴前年受过外伤,前一个月视力下降，4月2号张家界住院治疗无结果（女，68 岁）患者说:最近眼压43
患者说:对的，是左眼
患者说:好的，那我们一去就可挂到号吗？
患者说:我怎么联系你？
患者说:好的
医生说:好的，过去时带上病历和药物，转诊单和所有医保相关的手续。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pzj186C-WrguTZRxZwvG0A/
患者说:近视，散瞳前后，多少度（女，13岁）医生说:您好，我是谢莉医生，很高兴为您提供咨询服务!
医生说:散瞳前右眼近视75度，左眼远视一百度。
医生说:散瞳后的图片看不清楚，重新拍一张吧。
医生说:散瞳后的图片能重新发一张吗？看的不是很清楚。大概判断右眼近视一百度，左眼远视150度。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FQxZ4xiBgucyGyXP9mkYWQ/
患者说:左眼一眨左嘴角就一歪（女，40岁）
医生说:您好，这种情况多长时间了
患者说:以前一天眨一二次，这几天一直眨不停，带去看眼科他们又说没怎么
医生说:是不是眼皮跳动？
患者说:眼皮没跳，她说眼角不舒服
患者说:眼角出来一点
医生说:考虑可能还是面神经的问题，这个年龄段，还是应该及时去医院详细检查一下，主要不是看眼科，要看神经内科，排除有没有面神经炎或者脑梗塞的可能
患者说:会不会是她有这个习惯
医生说:有可能，但是习惯一般很长时间形成的，不会短时间出现，你可以先尝试纠正克制一下看看。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DIiVA0r6MT3XmCs2lpunOQ/
患者说:晚上吃了熏鱼 土豆 油菜 银耳木瓜，过一会眼皮就肿了，并且痒疼。 眼皮肿是经常性的，眼睑内膜有个小疙瘩。（女，36岁）医生说:您好，是单眼肿是吧，全身有无发痒，皮疹什么的？
患者说:单眼皮肿，无全身痒疼
患者说:疙瘩有好几年了，眼皮肿间隙性肿有一两年了，但今晚这么肿是第一回。另外纠正一下，这是左眼肿，并且里面有小疙瘩，右眼有时也肿，但只是一点点，一般两三天自己会好，左眼肿会比较明显，肉眼可见，且恢复时间要一两周或者更长
患者说:熬夜不多，生活作息都挺好，我大概了解了下，觉得这个肿和肾脏问题引起的眼皮浮肿（整个眼睛看起来都是肿的）不太一样，会不会是过敏呢？
患者说:有没有什么即时的建议？她在外旅游，从北方突然去了南方，还不太方便去医院。另外后续治疗建议是？
医生说:可以先 涂抹  妥布霉素地塞米松眼膏 一日2-3次
患者说:就去医院的眼科就行了是吧？
患者说:我说的后续彻底治疗
患者说:涂抹这个药是涂在眼皮里面还是只涂在外边就行？
医生说:涂在眼皮上的
医生说:外面的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pNlcoyDNC_Jba2HhVlYfxg/
患者说:眼睛干涩
刺痛该怎么办（女，32岁）
医生说:请问这种情况多久了？
患者说:半个月左右了
医生说:用眼多不，睡眠质量如何？
患者说:用眼多，工作离不开手机和电脑
患者说:睡眠质量没问题大夫
医生说:眼睛近视不？
患者说:近视，最近视物不太清楚，一个月前去测了视力，度数涨了150度，换了新眼镜
医生说:就是眼睛疲劳导致的结膜炎。
医生说:建议您点滴玻璃酸钠眼药水和普拉洛芬眼药水一日三次四次，加强热敷，注意眼睛休息，就好了
患者说:哦，有什么药比较对症吗大夫，眼镜干涩，一揉眼睛全是红血丝
医生说:建议您点滴玻璃酸钠眼药水和普拉洛芬眼药水一日三次四次，加强热敷，注意眼睛休息，就好了。。饮食清淡一点。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6ObK39bRyDIvr2ZB6NZq8A/
患者说:突然发现眼珠旁边有这个是什么（女，17岁）医生说:你好很高兴为你提供咨询！
患者说:黑色眼珠旁边的红色是什么
医生说:你好！请问最近用眼多吗？作息规律不？
患者说:多，经常熬夜，
患者说:是学生
医生说:你好！请问有什么不适吗？
患者说:有时候眼睛不舒服 干涩 刺痛
医生说:你好！请问眼睛近视吗？
患者说:近视
医生说:恩嗯！这个是结膜炎，干眼症建议用玻璃酸钠滴眼液和眼氨肽滴眼液，交替滴眼，一天三到四次一次一滴，作息规律，减少不必要用眼！清淡饮食！不揉眼睛！
患者说:那红点它会自然消失吗
医生说:遵医嘱，坚持用药！会好转的！
患者说:能消失吗
医生说:放心，会的！
患者说:好的蟹蟹医生说:客气了！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gYoB6j8HErVCrtgmUy5GTw/
患者说:眼睛进了睫毛 自己拿手指甲扣了一下 现在眼球痛 眼睛红了有血丝 这个眼药水可以用吗（女，24岁）医生说:您好，很高兴为您提供咨询解答服务！我看一下您的疾病资料，请稍等！
医生说:您好，这个药可以用的。非常好的药
患者说:好的
患者说:进了睫毛
医生说:而且也治疗你的病症患者说:我手指甲去抠了
患者说:然后现在眼睛痛
医生说:嗯，那里指甲碰伤了眼睛。这个药管用的
患者说:红了眼睛都
医生说:嗯，要及时滴哦
医生说:如果还有问题可以再继续问哦！
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0W05ihY2g7Y0nFmDoMjzAw/
医生说:你好，很高兴为您服务。
医生说:你摸摸眼皮里有没有硬结？
患者说:您好，有硬结
医生说:痛不痛？
患者说:胀痛的很利害
患者说:眼睛不动，都一直胀痛
医生说:麦粒肿。
医生说:建议您点滴普拉洛芬眼药水一日三次四次，加强热敷，口服一点消炎药。
医生说:不过敏可以口服。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9jjTjCxS72MCJSByhQhKGA/
患者说:眼睛痒流眼泪是什么病（女，40岁）
医生说:你好，有眼屎吗？有异物感吗？
医生说:流泪是持续的还是间断的？
患者说:没有眼屎，，也没异物感
患者说:持续的
医生说:冲洗过泪道没有？
患者说:医生你好，我问的是我妈妈的病情有57岁了
患者说:设冲洗过
患者说:没
医生说:不痒的时候流泪不？
患者说:她每年都有一次
患者说:不痒不流
医生说:过敏导致的。
医生说:建议您点滴妥布霉素地塞米松眼药水一日三次四次，就好了。
患者说:是什么过敏
医生说:过敏的东西很多，只有检查过敏源才能确定。
患者说:她是感觉特别痒
患者说:好的，这药有消炎作用吗
医生说:只点滴眼药水不行，还要口服一点消炎药。
患者说:眼睛本身有没问题
医生说:发错了
医生说:就点滴眼药水就行了
患者说:哦医生说:这是过敏
医生说:妥布霉素地塞米松眼药水，抗过敏
患者说:还有一点就是连带流鼻涕
医生说:也是过敏引起的，如果过敏严重，可以口服依巴斯汀片。
患者说:我先买这种药
医生说:可以的
患者说:那先这，，有问题再找你
医生说:好的
患者说:拜拜，打扰你了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5COlEd1NAxKx1IgLxbt44A/
患者说:眼角内侧红肿，按压疼痛，另一个眼睛没有还有一个泛白的小孔，照片很明显（女，18岁）医生说:您好，很高兴为您提供咨询解答服务！我看一下您的疾病资料，请稍等！
医生说:您好，泛白小孔是正常的结构组织，人人都有
医生说:这个眼睛红肿是因为起了一个小的麦粒肿了
医生说:麦粒肿平时注意事项:第一，要注意饮食清淡，油腻上火辛辣的少吃。觉得冷的凉的东西不要吃。第二，注意情绪平稳，不要急躁生气。第三，疲劳，熬夜，会上火，抵抗力会下降，注意避免。第四，注意卫生。
医生说:治疗的话:热敷，滴洛美沙星眼水。吃一些阿莫西林，头孢或者克林霉素或者罗红霉素之类的消炎药。吃头孢别喝酒。
患者说:他自己会好吗
医生说:也有可能会的
医生说:但是最好治疗一下，最起码要热敷按摩医生说:您好，还有什么问题需要咨询吗？患者说:没啦，我过了18岁眼睛度数还会再涨吗？
医生说:如果用眼很多，仍然会长的
医生说:只是慢了一点点
医生说:但是仍然会，所以要一直注意保护
患者说:啊，好吧，为什么看手机时间长了眼底会泛黄啊，还有之前我带ok镜结果感冒早上起来眼睛都肿了，然后不知感染了什么又红了（不是红眼病好像，因为后来我得过红眼病），以为是角膜炎，滴那个沙星，每次滴的时候都很痛，后来眼睛一片模糊，都看不清了，最后自己好了，是视网膜受到损伤还是眼角膜还是结膜啊
医生说:是角膜医生说:轻微的，能自己好了。重的角膜病不容易好
医生说:平时要注意眼保健，不要长时间用眼及看手机，电脑等，防止眼疲劳，阳光强烈的情况下可以带墨镜，防止身体疲劳，杜绝熬夜，透支身体，等不良习惯。
医生说:戴隐形眼镜要定时清洗，那样才不会发炎医生说:如果还有问题可以再继续问哦！患者说:那红眼病一般怎么传染的呢？那个医生和我说滴完眼药水不要侧睡，不然药水流到另一个眼睛里也会感染的
医生说:红眼病是有病菌，流到另一眼所以会传染
医生说:所以别流到另一眼
患者说:那我摸摸自己的眼珠子再戳戳对方的眼珠子会传染吗？
医生说:可能性当然有的，但是对方抵抗力强的话，也不一定就传染了哦患者说:哈哈哈那做激光手术好吗？会留下后遗症嘛，为什么好像医生都没有去做的，现在这技术成熟嘛
医生说:技术非常成熟的，很多人都做了，都很好。医生因为平时不运动所以没有妨碍，经常运动的人会不想戴框架眼镜
患者说:那有年龄限制吗，是不是做完还要让眼睛休息一段时间
医生说:18岁以上
医生说:休息一周
患者说:哦，那大概多少钱啊，有分好坏的嘛
医生说:有的
医生说:全飞秒，半飞秒，准分子
医生说:左侧是最好的
医生说:优惠后****元左右

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hcYsLtcFqzlgYJDPk4Es0Q/
患者说:本人高度近视带散光，眼睛有时候会很痒，痒得来无法忍受，然后不停的流泪，必须用清水洗后缓解，请问是啥病呢。（男，45岁）
医生说:您好，是否有分泌物？？
患者说:没有
医生说:本身是否过敏体质、是否有鼻炎、哮喘病史？
患者说:无
医生说:一般情况单纯痒主要考虑过敏性结膜炎可能
患者说:是不是干眼症呢
医生说:干眼主要症状是干涩
医生说:痒比较少
医生说:如果您感觉干涩症状为主
患者说:就是奇痒难忍
患者说:泪流
医生说:这个考虑过敏性结膜炎可能性
患者说:哦
医生说:可以先点色甘酸钠滴眼液每日三次
医生说:如果三天不能缓解建议到正规医院眼科检查确诊
患者说:鱼腥草滴眼液可以不
医生说:效果不大
医生说:您还有其它疑问吗？
患者说:缓解视疲劳用鱼腥草滴眼液可以不呢
医生说:缓解视疲劳建议使用珍视明
患者说:鱼腥草还用不呢
医生说:不用

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Qxz21RXVxfSMso5wnAJ9og/
患者说:左眼看东西只能下半部分，上半部分有黑阴影，挺长时间了，不记得有过什么眼睛创伤、眼睛注意力集中长时间，头会疼、（女，26岁）医生说:您好，您有近视吗，视物有没有变形
医生说:这个要排除视网膜病变，尤其下半部视网膜是否有病变
患者说:昨天去配眼镜，左眼不管放多少都看不清，只能看到下一部分，还是模糊
医生说:那就可能左眼眼底有病变，尤其排除视网膜是否有脱离
患者说:那严重吗？会不会手术之类的啊
医生说:近视人尤其高度近视视网膜部分会脱离引起视力下降
患者说:要去医院做什么检查？
患者说:有时候头疼跟这个有关系吗？
医生说:如果是视网膜脱离，一般都要手术，听你说有一段时间了，比较可惜
患者说:去医院要做什么检查？
医生说:一般要散瞳详细查眼底，同时要做眼部B超
医生说:有时候头痛跟它有关，如眼底发炎可以引起头痛
医生说:视网膜脱离越早发现手术效果越好
医生说:所以建议您尽早去医院检查，视网膜脱离在眼科算急诊
医生说:不能拖，尽早去，对您自己负责
患者说:明天就去
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3d3I_6x1uGdsPEgksyXzLA/
患者说:双眼虹膜虹膜新生血管性青光眼,双眼虹膜虹膜新生血管性青光眼还有高血压（女，69 岁）医生说:你好，很高兴为您服务。
医生说:新生血管性青光眼，现在双眼无光感，可以考虑手术摘除。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sqqrUBSWnY-W0QcZCIaqKw/
患者说:我本人十八岁，才知道我得了飞蚊症。我小时候大概七岁就有了，后来没在意，现在治疗还有可能么（男，17岁）
医生说:你好很高兴为你提供咨询！
医生说:你好！请问眼睛近视吗？
医生说:你好！请问在吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ydAAKT52d_W7UtBm6jtr-w/
患者说:眼角膜2度损失是伤到角膜的那一层?（女，36岁）
医生说:你好，角膜损伤了第二层是前弹力层。角膜一共有五层的。
患者说:医生说是2度损失是什么意思？
医生说:就是角膜损伤深度到第二层即前弹力层。
可以把你的病历发给我看一下吗？
患者说:戴隐形眼镜会造成2度损失吗？
患者说:病例不在身边
医生说:戴隐形眼镜，最常见的是角膜上皮损伤。损伤第二层是很罕见的。
患者说:2度损失治疗好后会不会留下后遗症？
医生说:如果是损伤到第二层角膜，会留有斑痕的！
患者说:出院时没有留下瘢痕、以后还会不会出现遗症什么的？
医生说:出院时恢复的挺好，以后就不会有事了，不要太担心的
患者说:好了后医生说没有留下斑痕、以后还会不会有什么后遗症出现？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/euoXuE_xvISRBj961hHJIA/
患者说:隐形眼镜护理液没有了  今晚可以用什么替代呢（女，19岁）
医生说:你好，有眼药水吗身边？
患者说:有这个
患者说:患者说:怎么用呢？
患者说:医生在吗？
医生说:挤出来泡上
医生说:不好意思刚接了个电话医生说:找个一次性杯子泡上
医生说:两个分开，别混了
患者说:对了   我昨天泡过的护理液  今天在用一次可不可以？
医生说:不建议用
医生说:你就用眼药水吧
患者说:那用我平时装隐形眼镜的盒子来放眼药水在里边泡可以吗？
医生说:可以可以患者说:隐形眼镜是不是没有分左右眼的医生说:当然有了，度数不一样就有差别
患者说:度数一样就没有吧
患者说:我都没有分的  度数好像都是一样的医生说:嗯，是

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XRM5o1v-xgi7VkbeD9AhPQ/
患者说:有点酸痛 用眼时间长了很涩 是结膜炎吗（女，18岁）医生说:你好，不光是结膜炎，还有视疲劳
患者说:除了托百士 还要用什么？
患者说:戴框架眼镜也很涩
医生说:就是眼睛干涩感呗
医生说:可以用玻璃酸钠滴眼液
医生说:润滑眼球的
患者说:是不是不能带隐形了？
患者说:等红血丝消失才算好吗
医生说:不能戴
患者说:好了也不能带吗
患者说:视疲劳怎么办呢 用眼后经常休息一下吗
医生说:对啊，用眼一段时间要休息一下。好了之后可以戴隐形眼镜
患者说:红血丝消失就算好了吗
医生说:不是的，症状消失
患者说:就是不会酸痛？
患者说:结膜炎好了以后还可以用托百士吗
医生说:嗯，对
医生说:不需要用了
患者说:结膜炎时能用那些日本的眼药水润滑眼球吗
医生说:不建议使用
患者说:医生 上眼皮和眼尾处会痒 是因为结膜炎吗
医生说:是的，痒的很严重吗
患者说:不严重 几个小时偶尔会痒 眼尾痒的严重一点
医生说:别揉眼睛，可以做做冷敷，最近不要化妆
患者说:好了以后可以用小林洗眼液吗？有时候感觉眼睛有异物感
医生说:最好少用
患者说:医生 左眼眼角处经常刺痛 为什么
患者说:像针扎一样
医生说:那你看看那块有没有倒睫或者小泡之类的
患者说:没有
医生说:你之前发的照片是左眼还是右眼
患者说:右眼 左眼也有红血丝的 没有右眼严重
医生说:哦，那你左眼用药了没有
患者说:用q
医生说:刺痛，一般是有异物
患者说:太阳穴也一直在疼
患者说:我在看一下 现在一直在疼
医生说:眨眼疼还是，一直痛
患者说:没有异物
患者说:一直疼
医生说:那你最好去医院检查一下吧，看看那里有没有东西刺激眼睛
患者说:还有右眼没什么感觉了 但是红血丝还是挺多的 还要继续用托百士吗
医生说:先用着吧。
医生说:做做热敷

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CaXqHrGya9uxu5tuBuE0yw/
患者说:宝宝16个月 最近左眼有间歇性斜视怎么办？（女，1岁）
医生说:这种情况有多久了？有什么诱因吗
患者说:最近孩子忌奶
患者说:然后发过一次高烧
患者说:忌奶大概半个月了
患者说:然后晚上看平板电脑哄睡
患者说:发现
患者说:发现近两天孩子眼睛看远处或者发呆时左眼像外斜
患者说:好像两个眼睛不在同一焦距上 但是就是偶尔会有 孩子正常玩耍时都还没有
患者说:我想问一下像这种情况怎么办？孩子会自行恢复吗？今天平板电脑手机电视都没有给她看了
患者说:还有就是最近孩子爱踮脚走路就是用脚尖走  宝贝六个月左右从沙发掉到地上过 然后吐了一小口 之后没什么太严重的症状了
患者说:想问一下这些都有没有关系
患者说:医生您还在吗？ 我真的很着急 您能回答一下我吗？
医生说:不好意思，上班忙！
医生说:这种情况如果偶尔观察就可，如果比较常见就要去医院检查下，看看是不是斜视
患者说:没事 麻烦您帮帮忙看看孩子这个问题严不严重
医生说:和小时摔到没有关系的
患者说:偶尔的话 她会不会自己就好了啊 或者会不会变成恒定的啊
患者说:那是不是和最近忌奶看平板电脑有关啊
医生说:偶尔发生一般是注意力不集中引起问题不大的
医生说:和戒奶没有关系
患者说:我害怕影响孩子以后视力和美观  主要孩子现在小 早发现早治疗
医生说:看平板不多也没关系的
医生说:建议去医院详细检查下斜视吧
医生说:如果有照照片你可以发过来看看
患者说:这么小的孩子能做检查吗？
患者说:患者说:孩子现在睡了 这个是白天拍的 因为她不是经常发生 所以拍照不好拍下
患者说:这个照片左眼还是能看出一点点的 但是实际看着比这个严重点
患者说:就是她发呆和看远处的时候
医生说:有一点点外斜，间歇性外斜也没什么好办法的，只能观察哦
患者说:患者说:患者说:这个是平时照的
患者说:就这两天发现有 之前都没有 请问孩子还能恢复正常吗？
医生说:有可能的，最好还是带孩子去医院做个详细检查比较好，医生有办法的
患者说:只是想知道不手术可不可以让孩子恢复正常 有没有什么自己在家需要注意的或者训练孩子的
患者说:这么晚了真的麻烦您了 这两天我都没怎么休息好 真的很担心孩子会有什么问题
医生说:这种斜视可以多做集合训练就是斗鸡眼，是有可能恢复的
医生说:不过这么小做斗鸡眼是不会的哦，只能观察

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JjakdArX4fd6wzdetHxEUA/
患者说:眼睛急转看不到，忽然遇到强光或黑暗很多时候就看不见了,好像眼珠被卡住了似的（女，29岁）
医生说:是连光都看不到吗？，
患者说:急转弯和强光,黑暗    眼睛好像一下子被卡住了,然后用手抒一下,过了一两分钟又恢复了
医生说:可能是注意力不集中引起，建议可以去医院测测视力，斜视检查，如果没问题不用理

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gRd2RVRrLoPnIqrCAiBOGw/
患者说:上个星期五起的麦粒肿.星期六星期天肿的厉害.星期一上了班就没有星期天那么肿了.然后星期二大概就是只能看得见眼尾肿的那块.到今天完全不肿了.只是感觉眼尾那翻起啦还是能看到一个红疙瘩.不疼不痒.不影响视力.这是什么啊.我想知道脓是什么时候有的又是什么时候消的.现在这个红疙瘩洗脸时候能不能碰（女，25岁）
医生说:您好，麦粒肿不一定都要化脓的
医生说:现在这种情况是里面遗留了一点硬结还没有完全吸收掉
医生说:用药了没有？
患者说:没有用药
医生说:用点药吧，氧氟沙星眼膏，一天三次涂眼。还可以配合热敷
患者说:这种可以自行吸收
患者说:？
患者说:是不是肿的时候就是要化脓的时候.然后肿消了就是脓没有了
医生说:可以的。麦粒肿不同于霰粒肿，霰粒肿是不太容易吸收的
医生说:化脓就发白了，你这个就没到化脓的程度,炎症消退了就不肿了
患者说:在眼睑里面怎么就知道化脓了？
患者说:那我现在这个红疙瘩可以用手碰？按压吗？平时化妆卸妆可以吗？
医生说:如果化脓的话，皮肤上就会出现白色的脓点，然后往出排脓
患者说:我就是最多肿了三天就开始消肿了.
医生说:不要特意去按压，化妆品最好先别接触，尤其是眼线类的，热敷加用药，促进里面的疙瘩吸收
医生说:所以说你就根本没有化脓
医生说:化脓的一周好不了
患者说:好的.我今天化了一次.明天不化了.现在这样按压没有什么问题哦！吓得我不敢洗脸.说不能按压
医生说:可以正常洗脸
患者说:如果不用药.大概多久就好了.我可以坚持热敷
患者说:按压会把这个疙瘩压破吗？
医生说:这个要看个人情况，最少也要3～5天吧
医生说:正常洗脸不会的，你别特意使劲去按压就行
患者说:能正常摸吧？
医生说:可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xUUQ3zaylYhUaxTFQDC0SQ/
患者说:眼球发黄是怎么回事？你好，我最近发现我眼球和眼珠都发黄，而且每天都感觉眼睛干疼，直接不想挣开，这是整么回事？（女，27岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:眼睛疼有一两个月了，黄是朋友今天说才注意，但我现在已想来应该也是好久了
医生说:眼睛平时红不红有没有什么分泌物？
医生说:眼睛疼的时候，头疼不疼？
患者说:会有红血丝
患者说:早上起床的时候会有分泌物
医生说:方便的话，可以拍一张眼睛照片我看一下。
患者说:头不疼
患者说:拍了看不出来
患者说:要么我明天拍，现在晚上拍出来看不清
医生说:好的，稍等
医生说:眼球发黄，总得来说，并不是眼睛疾病，还是内科方面的问题，首先，饮食方面，食用富含胡萝卜素的食物或服用有色药物时，也会造成眼球黄，此时调节饮食就可以恢复。其次，每天在电脑面前操作的时间较长，眼部疲劳，还有喜欢抽烟的人，也会造成生理性的或者刺激性的色素沉着。最后，就是病理性的，肝功能异常的患者，有肝脏疾病的患者，会出现眼球发黄，俗称黄疸，这个去医院抽血检查一下明确了。你可以从以上方面找找原因。
医生说:至于你说的眼疼，我到觉得不一定有大问题，这种情况考虑是视疲劳或者是干眼症的可能性比较大，第一，建议平时要保持好良好的用眼习惯，和科学的作息时间，局部可以用温毛巾敷敷眼睛；第二，眼药水方面，可以买点人工泪液之类的眼药水点眼，比如聚乙烯醇眼液、聚乙二醇眼液、泪然眼液、或者玻璃酸钠眼液，任选一种就可以。
当然，有时间去医院测一下眼压，眼底方面，还是最好的。
患者说:请问下，我到医院要挂什么科？
医生说:眼科
医生说:细分的话，可以看一下角膜方面，屈光不正方面都可以
患者说:好的，要排查是不是肝的问题就只需要抽血吗？
医生说:一般要先查血。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Cxlq-Q4IeLtjBL8iE7LXaA/
患者说:您好！我右眼皮边眼角痛，无红肿胀痛，前几天是压痛，现在是没有按压也持续痛，昨天开始进行性加重，无异物粉尘进眼睛，眼里也无其它异物，这是什么症状呢？（女，22岁）
医生说:您好，请问您除了疼还有其他感觉吗？
患者说:没有了。休息也得不到缓解。我再考虑是不是最近我去护考培训上课太久才这样的。但是以前没有过类似的情况呀
医生说:您摸一下有没有肿胀或者肿块？
患者说:没有的。左边都没有症状
医生说:眼睛红不红？
患者说:医生说:可以让您家人帮您翻开上眼皮看一下
患者说:没有别的体征，就是痛
医生说:大约有几天了？
患者说:三天了吧
医生说:您是眼皮疼还是眼球疼？
患者说:眼皮按压下去右边眼角疼！
医生说:以前出现过这种情况吗
医生说:去医院看了吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8BPMnLwinzBD6yb9q3GRqQ/
患者说:眼睛看远处的灯光变形是怎么了嘛（女，27岁）
医生说:您好，您眼睛这种情况多久了？
医生说:是双眼看都变形还是单眼
患者说:单眼
患者说:半个多月了吧
医生说:看近都变形吗？两只眼睛看东西亮度一样吗
医生说:最近用眼很多吗
患者说:之前也做过视网膜手术
患者说:靠近的就不会
医生说:之前有视网膜脱落吗
患者说:带上眼镜也还好
医生说:哦，最好去查一下黄斑区是否有问题
患者说:最近用眼也比较多
患者说:是的
医生说:看东西变形不排除有黄斑病变
患者说:这种情况是不是视网脱离了呢
患者说:黄斑病变严重吗
患者说:远处才会近处就不会这是什么情况
医生说:黄斑病变不好治，所以你需要尽早去检查，如果有问题及早治疗
医生说:不排除视网膜黄斑区浅脱离的可能
患者说:那这个要怎么治疗ne
患者说:又怀孕了治疗会有影响吗
医生说:你先去检查吧。看看到底有没有问题
患者说:都这样了不可能会没有问题的吧
患者说:现在就是很担心也很害怕又是视网膜脱落
医生说:不好说，没准换个眼睛度数就好了呢。
患者说:眼镜一直也都没带
医生说:近视度数高吗
患者说:如果黄斑病变的话需要手术ma
患者说:以前是高度近视现在250到300
医生说:轻的可以用药，严重的需要手术。你的情况应该不严重
患者说:手术之后换了人工晶体就剩两三百了
医生说:哦、高度近视，那你更应该去好好查一下
患者说:用药的话对宝宝会有影响吗
医生说:有啊。
医生说:几个月了
患者说:现在只有两三百度了啊眼镜配的是三百度
患者说:一个多月
医生说:即使你做手术后眼睛是2-300度这样，但是你还是高度近视的眼睛，眼底改变是不会发生变化的
患者说:那时候医生说已经不算是高度近视了
医生说:屈光状态改变，但是眼轴增长，眼底改变是不可逆的
患者说:晶体也都换掉了
医生说:是的，我知道。还是没理解吗？
患者说:那就是还是高度近视的状态了嘛
患者说:会不会是用眼过度导致的呢
医生说:屈光状态不是高度近视。但是高度近视眼轴比正常人长，这个是变不了的，视网膜比较薄弱
医生说:不排除用眼过度
患者说:最近用眼也比较多
医生说:嗯，用眼多了很容易出现黄斑区病变
患者说:经常对着手机的屏幕会有影响ma
医生说:有啊
患者说:太担心了
医生说:你明天去检查吧
患者说:是12年手术的
患者说:怀着宝宝都不敢去
患者说:现在眼睛呢很容易累
医生说:检查没有什么的。尽早检查，自己吓自己没有好处。现在少用眼吧。可以用点施图伦滴眼液。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ny1QxjKfjRrTB4-c2qc-7g/
患者说:眼睛肿起来 眼睛里面也肿了。这是什么情况。虚岁3岁（男，3岁）医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:已经有两三个月了
患者说:药水也有滴 也带去看了。都没有效果
医生说:有这么长时间了？去哪一科看过，眼科看过了吗？
患者说:去我们这里的医院眼科看过
医生说:有没有病历或者检查单，可以拍给我看看。
患者说:有的。之前药水滴了有消了点下去吧 现在又肿起来了
医生说:局部那里按着疼不疼？
患者说:没有呢
患者说:他还不懂。
医生说:医生当时怎么说，里面有没有疙瘩？
患者说:患者说:有的
患者说:说是我们这里的一种常见的病，然后要是好不了就要做手术
医生说:好的，跟我想的一样，这个考虑还是霰粒肿可能性较大，也就是睑板腺囊肿，一般这么长时间下不去，可能很难下去了，一般可能需要需要手术治疗，你可以每天热敷，每晚睡前用一次红霉素眼膏，观察观察，如果一直没有缩小，可能后期还是要考虑做个小手术。
患者说:红霉素是滴眼睛局部的还是外面呢
医生说:很多人眼药膏不太会使用，仅仅涂在皮肤表面，那样效果不好，要涂在眼睑内，用的时候，把下眼皮往外扒一点，然后把眼药膏挤在里面，眼睛稍微闭一下，眼药膏就自动分布在眼睛里面了，然后，皮肤表面再涂一点，这样内外同时用的效果好。
患者说:患者说:肿的很大。要不要做手术了
患者说:做手术的话会不会有影响 后期会不会有副作用
医生说:要做，不做应该下不去
医生说:副作用到不一定会有，但是这个东西，可能会复发
患者说:是不是要立刻下去做吗。会有危险吗
医生说:手术本身属于小手术，可能就是麻醉的风险，手术本身没有太大的风险，一般还是要做，因为已经很长时间了。
患者说:麻醉的风险？三岁做的话会很小吗。年龄会不会太小了
医生说:也不是，一岁都有做这个的
患者说:而且两眼都有。是同时一起做吗还是一眼做完在做另一眼
医生说:同时一起做

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Y7VtGe1cGmdqL5XX8hWJpw/
患者说:医生您好，我今年26岁了，小时候六七岁在医院检查出先天性眼球发育不好，到现在配过三四个眼镜了，医生说带眼镜可以降低视力恶化，但是带上眼镜跟没带效果是一样的，现在我已经放弃戴眼镜了，因为带着也没什么效果，还有要是带一天眼镜很疲劳，一年四季在室外太阳光强的时候很刺眼只能眯着眼，生活上很不方便，有什么办法能改变一下吗？五六年以前配眼镜左眼只能看见第一个最大的，右眼看见第三排，医生说眼镜就这样没的治。（女，26岁）
医生说:你好，你是属于弱视，现在戴镜基本不提高就不戴了吧
患者说:医生你好
医生说:你好
患者说:我以前检查时说眼球会不停的跳
患者说:还有什么色素
医生说:26岁弱视基本没有办法改变的
医生说:把检查结果发过来看看。好吗？
医生说:你好！做过什么检查及治疗吗？
患者说:我小时候在专业的眼科医院检查过，说治不好
医生说:你有没有夜盲症状？
患者说:那个都没了
患者说:夜盲是什么
医生说:你说的是不是眼球震颤？
医生说:夜盲就是晚上看不到东西
患者说:晚上出去遛弯一不小心能撞灯杆上
患者说:我应该不是
患者说:白天在外面，太阳光强的时候睁不开眼
医生说:戴墨镜吧
医生说:颜色不能太深
患者说:我现在已经养成不玩游戏，不怎么长时间看手机习惯了
医生说:对，不能再伤害眼睛了，要好好保护
患者说:现在医疗水平还不行吗
医生说:不能的，八岁之前效果好
患者说:我现在出门坐火车都得让乘务帮我找座位，我自己看不清座位号，必须贴上去看才能看清
医生说:你现在的眼睛已经发育停止了
医生说:定型了
患者说:河北邢台眼科医院您知道吗
患者说:我小时候去过两次，
医生说:应该还是很专业的医院
患者说:还是家里找熟人介绍找的好医生，
患者说:河北最好的眼科医院，说治不好
医生说:是的
患者说:快20年了
患者说:最近朋友说赶紧让我上医院赶紧看看，中年了说不准就瞎了或者白内障
患者说:我也挺怕的
患者说:一个正常人能看出我眼睛有问题
医生说:我建议你去医院复查一下
患者说:眼神还很异样
患者说:我还斜视很严重
患者说:您说出门带浅色墨镜吗
患者说:那种测视力看字母E，左眼就能看见第一排那个最大的，右眼第三排，属于近视多少度
患者说:医生您别睡着了
医生说:不好意思刚接了个电话
医生说:在呢，稍等我看看
医生说:弱视时间长了一般都伴有斜视
医生说:度数要去医院做验光检查的
医生说:斜视度数大如果影响美观可以手术的
医生说:你再不说话我可真睡着了啊😞患者说:我回来了
患者说:斜视也可以坐手术吗
患者说:有危险吗
医生说:这具体你要到医院去详查了
患者说:您是北京哪家医院的
医生说:我不在北京
患者说:哦
医生说:大部分都是可以做手术的，去医院检查一下吧
患者说:您的病人有我这种情况的吗
医生说:遇到的有，但是都不一样的
患者说:我在北京呆了七八年就遇到过一个跟我一样的，
患者说:就是很近视，带上眼镜还是那么近视
医生说:近期去医院再复查看看吧
患者说:我抽空上医院检查下，我要睡觉了，您也早点休息，
患者说:您还是个漂亮医生呢
医生说:😊😊
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JmqYj03DxkEujFgRC-2YZg/
患者说:打眼部去皱针眼睛看不清东西了（女，35岁）
医生说:您好，您眼睛这种情况多久了？
患者说:你好，有一个星期了，单眼都可以看见，两个眼睛都看不清了，去医院看了，也没什么问题，就一个瞳孔大一个小，
医生说:是不是感觉看东西有复视，重影呀？
患者说:医生开了眼药水和开了药让吃一个星期去复查，吃药吃了四天了没效果
医生说:医生的诊断是什么？
患者说:刚开始重影多，现在重影好些了，看东西难受的很，还不是近视那种看东西模糊，有时候路都变形了，人在车上跑
患者说:说没什么事，有炎症
医生说:是眼科医生看了吗？
患者说:是的，南阳眼科医院
患者说:我把药和结果发过去麻烦你看一下
医生说:好的
患者说:患者说:患者说:患者说:医生说:你的症状与你的诊断是相符的。你这是动眼神经麻痹引起的眼外肌不全麻痹。
患者说:患者说:严重吗
医生说:打除皱针多久了？
患者说:患者说:这个是最后一次检查医生写的，
医生说:最后一次的病历，看不清晰，书写的太潦草。
患者说:半个月左右，打完针六天左右眼开始看不清东西，
医生说:神经损伤，恢复起来是相当慢的，你也不要太着急，医院给你开的药也是对症的。
患者说:第一张是最后一次医生开的药，让吃一个星期去复查，星期三开始吃，感觉没一点效果，我听担心的，
患者说:还是打针引起的吗，好治吗，害怕
医生说:是否能恢复到正常的状态，是需要一个过程的。
医生说:也不排除是打针引起的。
患者说:大概需要多久呀
患者说:我这主要是那里有问题了，之前眼挺好的，也不近视，1,2到1,5眼
医生说:神经的病变，是和视力没有关系的。是否与你打针有关系，不好判定的。
患者说:现在还一个瞳孔大，一个瞳孔小，是不是两个瞳孔一样大就正常了
患者说:打针一般来说副作用大吗
医生说:动眼神经麻痹最主要的症状是眼睑下垂，瞳孔散大，眼球斜视。
医生说:我不知道你打除皱针的成分，所以不知道它的副作用到底有多大。你是在美容院注射的吗？他们怎么跟你解释的？
患者说:左眼下垂了，
患者说:他们说没有副作用的，以人格保证没有，我一个朋友我们一块打的，她没有事
患者说:是在美容院打的
医生说:如果你感觉到是打针所导致，可以申请医学鉴定的。
患者说:如果是的话，恢复好大概需要多久，
患者说:打完六天开始看不清东西，之前好好的，我也怀疑是打针，但也希望不是
医生说:一般情况下，通过治疗见效的话，十天左右就可以有改观的。
患者说:现在我最关心好恢复吗，
患者说:那我还是把这一个星期药吃完了去复查让医生在看看，医生叮嘱一个星期记着去复查
医生说:必须要去复查的，观察一下病情的变化！
患者说:只要会恢复好我就放心了，十天半个月都没事，不过上星期五开始看不清东西，到现在九天了
医生说:现在你也不要有太大的顾虑，积极规范的治疗，注意休息，不要太疲劳，合理的用眼，也是非常必要的。
患者说:滴复方尿维氨和普拉洛芬眼药水
医生说:可以的
患者说:这几天都没上班在家休息，比平时用眼时候少很多，关键害怕，
医生说:无论什么原因造成的，现在的问题，都需要积极的治疗，正确的面对！
患者说:如果是打针的原因吃吃药滴滴眼药水就好了，我也就可以放心，只要可以恢复好，
患者说:最担心治不好，这让我压力很大
患者说:医生我这种情况一般来说需要多久可以恢复好
医生说:如果治疗比较得到的话，一般来说十天左右就会慢慢的减轻。
患者说:刚开始重影，现在重影基本没有了，就是看东西模糊的很，单眼可以看清双眼不行
医生说:那就是治疗的效果比较好呀。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zD6DObrn2pNucFzYXFoRlg/
患者说:眼睛皮上长了疙瘩怎么回事眼皮上长了白色的肉，用极光扫过又长了，怎么办（女，53岁）医生说:你好，这是黄色素瘤。需要手术治疗
患者说:手术费多少?
医生说:几百快
患者说:马上做马上可以走？
患者说:会复发吗？
医生说:是的
医生说:有复发的可能
患者说:以前打悼过又长出了
患者说:说是血脂高，胆固醇高原因？
患者说:在吗?
医生说:在的
医生说:和那个有原因
患者说:有什么手术能根治的吗？
医生说:根治最好的办法就是控制血脂
医生说:然后手术
患者说:会不会影响视力
医生说:不影响
患者说:手术就是切徐？
医生说:是的
患者说:几百元就可以？
医生说:嗯几百元就可以
患者说:2个小时就可以走吗？
医生说:可以
医生说:用不上
患者说:家里哥哥也有，是不是遗传？
医生说:这个和遗传没啥关系
患者说:你那里可以做吗？
医生说:可以
患者说:南昌有什么医院可以做？
医生说:三级医院都可以
患者说:美容院可以吗？
医生说:这个不知道
患者说:叫黄色素瘤吗？
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4M0u3ucKANlgdqqqKf1u9g/
患者说:右眼上眼皮的左角处总是抽动，两天左右啦，不太舒服（女，23岁）
医生说:你好，还伴有其他不适吗？
患者说:眼部吗？眼里有点干涩和有东西在硌着
患者说:只是偶尔，但抽动两天左右啦
医生说:抽动是神经的问题，跟眼睛关系不大
患者说:啊，那这个怎么办啊大夫？
患者说:我最近身体有点不舒服，感冒和肠胃～～是这些原因嘛？
医生说:没事，很常见的
患者说:不用管它，让它自然恢复吗？
医生说:休息不好，肌肉紧张，也会有此症状
医生说:多休息，不缓解可以去看神经内科的医生，给开解痉药
患者说:就休息休息下，不用吃药╮(￣▽￣)╭了吧医生说:是

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3h9Rck5s8deFu-Cy5UKOHA/
患者说:孩子查出近视左眼175，右眼125度 需要长期佩戴眼镜吗？角膜塑形镜对孩子危害大吗（女，9岁）
医生说:你好，需要散瞳验光。
医生说:如果散瞳验光后还有近视，就需要配镜
患者说:散瞳后的度数175  125
医生说:配镜
医生说:正确配戴角膜塑形镜，没有危害
患者说:现在配了眼镜，需要长期戴吗？还是平时生活可以不戴
患者说:如果是框架眼镜需要长期佩戴吗？
医生说:需要长时间戴
患者说:如果视力控制的好也会增长度数吗？每年这样的话会不会增长很快速度
患者说:孩子才9岁，每年增长到成年会不会很夸张度数，
医生说:注意眼睛休息，定期更换眼镜，近视度数发展就慢
医生说:不会变形
患者说:打错字了，是长期戴眼镜会不会眼睛变形？现在近视手术是不是等到18岁才可以做
医生说:不会变形，近视手术需要18岁以后
患者说:角膜塑形镜好点还是框架镜好点呢？医生？
医生说:延缓近视发展，角膜塑形镜更好
患者说:听医生说容易引起感染，必须每天佩戴，使用不当就会复发。角膜塑形镜度数会降低到正常视力吗
医生说:不能降低度数
患者说:哦，知道了，佩戴框架的也要合理用眼才可以。听说孩子就算不用眼，度数也会增加？
医生说:就像长个一样，眼轴也增长
患者说:我非常的担心孩子，孩子才9岁，到成年还有好多年
医生说:配镜就是最好的延缓近视发展
患者说:平时要注意怎么保护眼睛呢？
医生说:注意眼睛休息，少看电脑手机，不熬夜，眼部热敷、做眼保健操，经常往远看
患者说:晚上热敷还是早上？
患者说:用热毛巾吗
医生说:用温毛巾热敷，每天两次，每次十分钟，没有具体时间
患者说:好的，近视手术的话有危害吗？医生
医生说:任何手术都会有弊病，确认在安全范围内才能手术
患者说:哦，现在说这个有点早，才9岁，听说手术的技术挺成熟了
医生说:是的
医生说:按照医生要求配镜即可
患者说:只能督促孩子写字姿势，少玩手机，多锻炼，多运动，说真的非常担心
医生说:心情可以理解
患者说:长期戴眼镜，裸眼视力会降低吗
医生说:裸眼视力下降是近视度数增加引起，戴眼镜是延缓近视发展
患者说:我听他们说眼镜戴久了，裸眼视力会变差，不知道科不科学
患者说:每晚滴尿维氨滴眼液可以吗？可以长期滴吗
医生说:戴眼镜是延缓视力下降，不戴眼镜，视力下降更快
医生说:没有作用
患者说:戴眼镜，平时生活走路  做运动也戴吗？度数175  125
医生说:除了睡觉，都戴

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9fVAVLlm9gI7frBkXZayPg/
患者说:右眼痒，咔，看见一个反山怎么办？,发现眼睛咔有几个月时间，看了医生给的这些药吃了一月没有效果（女，55 岁）医生说:您好，眼痒，卡，说明有慢性结膜炎
医生说:您眼前有黑影飘动这是玻璃体混浊，玻璃体浑浊没有特效药，要慢慢适应，视力是不会受影响
患者说:请问医生这个怎么办，有时还流泪，会不会影响视力
医生说:不会影响视力
患者说:眼睛会不会瞎
医生说:不会瞎
医生说:没有必要吃药，是没用的
患者说:哪这个就只能这样一辈子？
患者说:不吃药怎么办
医生说:对，吃药意义不大
患者说:意思就没办法了？
医生说:平时如果痒卡明显时可以滴些人工泪液眼药水如玻璃酸钠眼药水或者泪然眼药水
患者说:什么引起的？
患者说:哦！
医生说:年龄大了生理性退化

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Y8UktrkxE82YH8bqZOePWQ/
患者说:天生的眼珠子就不一样，有什么办法
（女，11岁）医生说:您好，这是先天性上睑下垂
医生说:这要手术矫正
医生说:这是自小提上睑肌发育不良，力量不够造成上睑下垂，上台部分受限
医生说:手术时加强提上睑肌力量
患者说:这种手术哪里可以做，要多少钱
医生说:一般大医院或者眼科医院都可以做，大楷5000_****

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tJ1LBvPpeSxw9-bGomzRWA/
患者说:眼睛疼最近几次洗完澡眼睛就疼，而且发红流泪。（女，58岁）医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:有一个 月了
医生说:眼睛平时分泌物多不多？发作的时候头疼不疼？
患者说:不多，不疼
医生说:考虑还是属于慢性结膜炎，属于眼表的慢性炎症，通俗点说就是你的眼部抵抗力比一般人要差，所以你的眼睛需要慢慢调理，首先，要保持好良好的用眼习惯，和科学的作息时间，慢慢会好转。其次，不要抽烟喝酒，不能熬夜，注意休息，然后辅助人工泪液治疗。因为你的症状已经很长时间了，抗生素类的眼药水就不要点了，选择聚乙烯醇眼液、聚乙二醇眼液或者玻璃酸钠眼液，任选一种；然后加上双氯芬酸钠眼液或者普拉洛芬眼液，选一种；两种眼药水交替使用1-2周，定期观察病情。
医生说:当然，如果症状有加重，或者始终不好转，还是要及时去医院就诊，检查一下眼压，眼底等方面。
患者说:知道了。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QS94XevODtvKfL7qK8WxSQ/
患者说:眼睛看远处的灯光变形是怎么了嘛（女，27岁）
医生说:您好，您眼睛这种情况多久了？
医生说:需要检查眼底！
患者说:半个月了吧
患者说:以前有做过视网膜手术
医生说:可能是中桨病
患者说:10月16号去医院复查没事。半年没去了
医生说:需要复查！
医生说:应该是黄斑受累了！
患者说:这种情况是不是视网膜又出现问题了呢
患者说:看远处的路灯会这样近处的就不会
患者说:医生在吗？
患者说:怎么都没回应了啊
医生说:抱歉，那会手术晚了，没有给你回，
医生说:您需要到医院检查眼底！
患者说:这个是不是视网膜脱离的 症状了
医生说:可能
患者说:那不是很严重了吗
患者说:又怀孕了该怎么办
医生说:那不好说！
医生说:不能用药！
患者说:那要怎么办呢
医生说:检查可以
患者说:用眼过度会不会这样
医生说:最好检查
患者说:嗯
患者说:因为怀孕了所以都不敢去
医生说:哦

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bc8j4qp3AuH1jfTfQ-djdw/
患者说:眼睛出现一小块红血丝（女，18岁）
医生说:你好发张清晰的图片看一下好吗？
患者说:太小了，不好照
医生说:眼睛除了有红血丝还有其他不适吗
患者说:在眼角的地方有一小点红色的点
患者说:没有
医生说:你好，那问题可能不大
医生说:建议你暂时不要用药，先观察一下
医生说:后天复查，有情况随时联系
患者说:是不是因为视疲劳呢
患者说:好
医生说:有可能的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Rr27mEn6E9fGXWKGi2cqWw/
患者说:涂过盐酸左氧氟沙星眼用凝胶眼角怎么会多出一块肉（女，6岁）医生说:你好，这种情况多长时间了？
医生说:为什么要涂左氧氟沙星凝胶？
患者说:昨天开始用的药，今天晚上7点左右发现眼角多出的肉
患者说:在医院检查时麦粒肿医生开的药
医生说:正规医院检查后开的药吗？医生说是治疗什么的？
医生说:哦
医生说:多出点肉的地方是不是长麦粒肿的地方？
患者说:在北京三甲医院检查的，让涂在眼皮上，那个麦粒肿小了很多，但是眼角里边多出了一块肉
医生说:昨天刚做的小手术，肿胀应该还没有消
患者说:不是，是眼角里边，
患者说:没有做手术啊
医生说:哦，明白了，我看到了
医生说:结膜水肿
医生说:麻烦拍的再清晰一点患者说:那这个是怎么引起的呢？？怎么治疗呢
医生说:局部血液循环障碍引起水肿，跟麦粒肿有关系的，再观察观察，问题不大
医生说:要不明天给孩子换成红霉素眼膏试试
医生说:麦粒肿几天了？
医生说:可以给孩子用温毛巾敷敷
患者说:医生说:还是麦粒肿引起的周周组织水肿有关系
患者说:麦粒肿有1个月左右了，第一次看开的眼药水没有用，这次这个药那个麦粒肿是小了很多了
医生说:温盐水敷敷
医生说:要可以换换
患者说:和这个药也有关系吗，
患者说:盐水用实用盐就可以吗？
医生说:跟药应该关系不大的
医生说:对，食用盐，水别太烫，别把孩子烫了
医生说:问题不大，不用太紧张
患者说:那这个一次热敷多长时间？？敷多少次会见效呢？
医生说:一天3、4次，每次20分钟
医生说:变观察边看吧
医生说:有可能两天就好了
医生说:给她换成水剂的眼药水，吸收更好
医生说:左氧氟沙星眼药水
患者说:恩恩，感谢医生说:😊
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Byzt0uBHXrVuyiYiuGdgnw/
患者说:眼暗外角好像长了一层皮（女，32岁）医生说:没关系，这是结膜囊，属于正常
患者说:不用管它吗？
患者说:因为什么引起的呢？
医生说:有什么不舒服？
医生说:磨疼，干疼，还是异物感？
医生说:有无分泌物？
患者说:异物感
患者说:没有分泌物
医生说:再发一张，清楚的，不要自拍，因为自拍像素低。让别人从主摄像头给你照，眼睛局部的，不是脸部的
患者说:开始有点不舒服，用手揉了，第一次这样。
医生说:图片？
患者说:好，公不会上火也这样，我以前上火的时候眼角红红的。
医生说:嗯，统称为上火
医生说:上火，这个词儿太广泛了
医生说:我现在需要看看具体的问题，所以，发照片再看一下
患者说:患者说:医生说:说实话，还不如第一张清楚，黑咕隆咚的
患者说:眼睛向右的时候会挤出来小包，透明的。向左看的时候就没那么明显。
患者说:等我再发一张。
医生说:好的
医生说:根据你的描述，可能是结膜淋巴管堵塞造成的，小囊肿
医生说:没关系，不会影响你的
医生说:随诊观察，能自己下去
医生说:也没必要处理（因为处理需要表麻下，针刺破拍液，但是，很快就又大了）
患者说:患者说:患者说:现在清楚一点吧。
医生说:看到了，
患者说:吃的有忌口吗？
医生说:如上所述，怀疑是淋巴管堵塞，里面是淋巴液
医生说:没有忌口，注意休息，不要疲劳用眼就行
患者说:行，不是上火引起的吧。今天吃了带发的东西。
医生说:嗯，你得注意了
医生说:可能酸辣刺激性的，有人会引起这个
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KriELxwkDFrU38ruG1SWSw/
患者说:眼睛下沿里面长了个东西，用手指按进去才感觉的到，是因为半年前眼睛感染去土医生那里弄了眼孔，后来没弄好可能感染到了，后来就成了这样，里面有一颗硬硬的按进去感觉的出，平时不仔细看也看不出（男，34岁）医生说:这种情况有多久了？用过什么药物
医生说:可能是留下的囊肿
医生说:看着需要手术！
医生说:要不您热敷看看！
患者说:热敷试过几天，没效果，去当地的医院医生说等下次再有感染的时候再手术，那么手术是从里面还是外面，伤口会留下明显吗，
医生说:一般是里面做！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UrFGAaZGrVJjiH4p_PIuCQ/
患者说:左眼角有白肉里面有点红不痛不痒，请问各位医生这是什么情况啊？（女，30岁）医生说:你好，那是泪阜处，不需要管，放心吧没事
患者说:什么原因引起的呢？滴眼药水可以吗
医生说:很多人都是这
医生说:不需要管
患者说:我以前没有过 什么原因引起呢 要注意什么
医生说:注意休息
医生说:可以点点眼药水
医生说:别的没啥了
患者说:请问什么原因引起的
医生说:有些人是休息不好，有些找不到原因
患者说:好吧
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/atgsdVu3iNEmvpSZFeMbDQ/
患者说:眼睛下沿里面长了个东西（男，33岁）医生说:您好，出现这种情况多长时间了？
患者说:半年了，
患者说:刚开始是发炎有点痛，去一个看眼的诊所用什么东西给我伸进去弄了，开了个红霉素喝熊胆什么眼药水，我没用，后来就时间长了里面有一颗硬硬的好不了了，
患者说:不痛不痒，就是自己心里有个疙瘩，
医生说:是散粒肿，需要去医院做个小手术！
患者说:手术从里面还是外面，痛苦吗，留下伤疤会明显吗
患者说:手术是从里面还是外面，痛苦吗，会不会留下伤疤很明显的
医生说:在里面做，小手术，没疤痕的，不怎么痛

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AB7ilPWlzQrXxbjaGG6Dkw/
患者说:眼睛下方黑色蛮明显的，能有什么办法治好吗（男，47岁）
医生说:你好发张清晰的图片看一下好吗？
患者说:患者说:看到了吗
医生说:你好，这是黑眼圈，这个没办法消除，平时睡眠要足，不然会更明显
患者说:哦
患者说:就是睡眠不足的原因吗
医生说:别太意，大部分是睡眠不足原因，只是色素沉着，意义不大，不会影响眼球
患者说:就没有办法消除
患者说:譬如做手术什么的
医生说:可以去美容院看一下有没有其他办法减轻一些
医生说:手术没用
患者说:好吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qXQLNE_gb8hOZMqeJTBosA/
患者说:你好，有没有对眼科了解的医生（女，20岁）
医生说:你好，你有什么疑问吗？
患者说:你好，最近感觉眼睛模糊，有东西一样在眼珠上
患者说:t
患者说:？
医生说:有近视吗？
患者说:手抚摸着还有点肿
患者说:没有
医生说:视力明显觉得下降了吗？
医生说:哪只眼？
医生说:红不红？痛不痛？
患者说:一闭一合感觉到肿隐隐的痛，一点点感觉痛
医生说:可以拍照图片看看吗？
医生说:眼睛局部的
患者说:视力不下降，就是那一下发作时候模糊时候就看不清一点
患者说:左
患者说:患者说:患者说:患者说:医生说:好的，根据您目前情况，您是得了眼睑的睑腺炎
医生说:属于轻微的，所以还不是特别肿
患者说:不懂
医生说:所以眼皮会有点痛，有点分泌物
医生说:俗称麦粒肿
医生说:懂了吧医生说:只不过是很小很轻的
患者说:是不是有些疾病引起的？
医生说:不是的，就是眼皮分泌腺有点发炎
患者说:我的意思我担心我有别的疾病引起这些
医生说:别想的那么复杂
患者说:我有抑郁症焦虑症
医生说:不会其他疾病影响来，没有其他疾病可以引起这些的
患者说:做体检有没有检查眼科？
医生说:有的，实在不放心可以去医院检查看看医生说:麦粒肿平时注意事项:第一，要注意饮食清淡，油腻上火辛辣的少吃。觉得冷的凉的东西不要吃。第二，注意情绪平稳，不要急躁生气。第三，疲劳，熬夜，会上火，抵抗力会下降，注意避免。第四，注意卫生。
医生说:吃一些阿莫西林，头孢或者克林霉素或者罗红霉素之类的消炎药。吃头孢别喝酒。
医生说:您好，还有什么问题需要咨询吗？患者说:吃头孢多久不喝酒？
医生说:3天后
医生说:3天不喝，以后可以患者说:哦
医生说:如果还有问题可以再继续问哦！患者说:总是感觉眼角哪里有东西，
医生说:只是感觉，其实没有的
患者说:医生说:别老是去想它患者说:在吗
医生说:在的
患者说:最近不想玩手机，看手机眼睛也会不舒服
医生说:对，要少看，最近
医生说:有利于恢复
医生说:您好，还有什么问题需要咨询吗？
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vHJ_JXMJuJTEIbluryjqnA/
患者说:睡一觉起来眼皮里面长了个疙瘩很疼很红（男，21岁）医生说:麦粒肿是皮脂腺和睑板腺发生急性化脓性感染的一种病症，目前的治疗是
1.点左氧氟沙星滴眼液，一天4次，局部热敷；
2.平常饮食清淡，避免辛辣剌激性的食物、少看电脑手机，少吃高热量、油腻的东西；
3.如果伴有口干、便秘可以酌情吃点清热解毒的中药；
4.用眼一段时间可以做眼部穴位按摩、远眺、眼保健操；
5.平常注意用眼卫生，不要熬夜。
医生说:医生说:敷眼的正确方式是这样的：先在眼内涂少许金霉素或者红霉素眼膏，闭目，再用温度35-40度的湿热毛巾敷眼，不要太烫，每次敷眼8-10分钟，每天两次，可以有效地缓解眼睑肿胀和疼痛。
医生说:可以酌情口服蒲地兰口服液、清热散结胶囊、一清胶囊等清热解毒的中成药。三选一
医生说:不用客气，希望我的回答对你有所帮助，另外可以点击我的头像，在左下角点击“关*注”我，有需要再保持联系和沟通，真心祝愿你和你的家人身体健康！如果你是外部介入的可以下载一个春－一－雨医生App软件
患者说:买药只买那个滴眼药水就可以了嘛？
医生说:可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oKzhaR4MXPC_xtsd9i0FDw/
患者说:晚上好大夫，我早上起来眼睛里面怎么是红的，我现在还在哺乳期！这个是咋么回事，会不会传染（女，28岁）医生说:你好，有眼屎吗？有异物感吗？
患者说:有眼屎
患者说:昨晚好像感觉眼睛里有东西
医生说:应该是分泌物
医生说:照片有点暗，看不清楚
患者说:医生说:印象像结膜炎
患者说:严重吗怎么引起的
医生说:视力不受影响吧？
患者说:会不会传染给宝宝
患者说:不影响
医生说:你感冒了吗
患者说:有一点受凉胃不舒服
医生说:你先观察，先治疗感冒
患者说:哦好的
医生说:还是离宝宝远点儿，尤其是你最近要勤洗手哦
医生说:多喝水，观察两三天，症状不加重应该就不会传染的，实在不行，还是建议去医院检查一下吧
患者说:嗯好的知道了
患者说:还给宝宝喂母乳有影响吗
医生说:眼睛不影响喂奶，你的感冒倒是注意一下

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AUSRy0NohKBGUcl4Gdx9yQ/
患者说:取隐形眼镜时不小心捏着眼白的部分，造成眼白部分有一小块，红血块，该怎么办（女，26岁）严重不，一般几天会消失呢
医生说:这种情况是结膜下出血，不严重，可以冷敷，两天后热敷，一般一至两周左右就吸收的
患者说:这些天能戴隐形眼镜吗
医生说:最好不要佩戴
患者说:哦哦
患者说:严重吗
医生说:不严重
患者说:需要用药吗
医生说:没有事，不影响视力什么的
医生说:不需要
医生说:也可以不管他，自己就吸收的
患者说:好的，冷敷怎么弄
医生说:每天三次，每次十五分钟
医生说:凉毛巾就可以
医生说:或者毛巾裹着冰块
患者说:湿巾可以吗
医生说:不行，湿巾里面有很多添加剂，
患者说:好的
医生说:祝健康快乐

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GVP0HgSk6zI1uDx0mg6uCg/
患者说:眼睛突然长了个小疙瘩，在眼角处，不痛，有点痒，是软的。就是刚才没事，突然眼睛痒痒，揉了揉，就这样了。（女，13岁）医生说:你好，可能是炎症，不要用手揉了
医生说:可以冰敷一下
医生说:抹红霉素眼膏
患者说:那多久能好？
医生说:如果冰敷一下，抹药两三天能好，冰敷不起作用就可能一周左右
医生说:才能好
医生说:忌辛辣刺激的视物
医生说:食物
患者说:好的，那它会不会越来越大？
医生说:如果不管有可能会发出来的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lR_BR8hxGJ81L9kHX1uFFQ/
患者说:视网膜格子变性可以滴消炎药吗?（女，28岁）
医生说:你好，不需要，没有啥作用
患者说:就是眼睛感觉痒难受，在排队等激光治疗，心里特别害怕。
医生说:没事的
医生说:可以点
医生说:不影响眼底
患者说:医生说:嗯
患者说:这个严重吗？打激光位置有多大，按毫米算。
医生说:你好，不严重，激光范围多大，这个没有办法回答你，
患者说:还需要等十天，病情会很快发展吗？因为医院打激光人太多了，专业眼科医院，在家里等的特别担心，
医生说:不会很快发展
医生说:没事的
医生说:可以
患者说:平时注意休息不看电视手机，不提重东西还有啥注意的吗？
医生说:没有了
医生说:这就够了
患者说:可以吃点啥药预防？
医生说:没有药物
患者说:右眼做完手术也偶尔出现东西票，医生说恢复挺好的。这个不用管吗？
医生说:不用管
患者说:多吃维生素就可以吧，可以吃保健的叶黄素吗？
医生说:可以吃
医生说:没有坏处

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tm1bUcHtvVMHw9eIqLuSAQ/
患者说:眼睛里有透明条状的虫子，会动爬到眼瞳那儿时眼睛会模糊一会儿，要紧吗？（男，18岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:一两个星期了
患者说:不好意思，刚才手机没电了。
医生说:眼睛痒不痒？
患者说:没有感觉
患者说:就是有时候他爬在眼睛上会模糊。
医生说:是不是有的时候眨眨眼睛，自己就好了？
患者说:我照镜子时，它会慢慢的爬过去，然后消失了之后就好了
患者说:我去就近的诊所看了然后你没有发现什么洗了个眼睛，开了一些虫药
医生说:平时，眼睛转动的时候，动不动？
患者说:平时都不会出现偶尔出现一次。
医生说:你是感觉是在眼珠表面，还是在眼前飘动？
患者说:是在眼球表面像蚯蚓
医生说:好的，知道了，你说的情况，我考虑并不一定是虫子，应该还是透明的丝状分泌物可能性较大，当然还是建议有时间去正规医院眼科检查一下比较放心。眼睛里面确实有可能有寄生虫，但是一旦出现寄生虫，眼睛会非常非常痒，难受的，一般不会没有感觉的。所以我考虑，还是分泌物是可能性较大，不要太担心。
患者说:非常感谢！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MHrjG6VI6UWz2VxIQ7qDug/
患者说:眼睛突然乌青，没有撞伤，突然引起（女，35岁）医生说:你好，这种情况多长时间了？
医生说:没有受伤？
患者说:一周
患者说:没有受伤
医生说:皮下淤青
医生说:吃点活血化瘀药物

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gRle6NwV8XCSiiS0aUyA9w/
患者说:眼睛红怎么回事       （女，25岁）
医生说:你好，眼睛红有几天了？
医生说:是双眼吗？
患者说:两个眼睛都红
患者说:昨天下午发现一个眼睛红  今天就两个了
医生说:眼睛有分泌物吗？畏光流泪吗？
医生说:眼睛有没有肿痛？
患者说:酸痛
患者说:患者说:医生说:视力有没有变化？
患者说:好像没有
医生说:我刚才说的那个症状有没有？
医生说:分泌物，畏光流泪。
患者说:没有
医生说:这种情况考虑结膜炎。
患者说:要紧吗
医生说:可以用阿昔洛韦滴眼液和左氧氟沙星滴眼液。
患者说:这种情况没事吧
医生说:现在看着只是结膜炎。一般没事，如果有进一步的发展，再做进一步的处理。
医生说:最近熬夜多吗？用眼多吗？
患者说:嗯
医生说:这几天注意休息，禁忌辛辣刺激的食物。
患者说:多的
患者说:好的
医生说:不要戴隐形，眼睛不要化妆。
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-0wECsYvn7eHUb8JRr-ikw/
患者说:右面眼睛不咋出眼泪咋回事  左面没事 我也不知道多久开始这样了  右面有些不舒服涨疲惫（男，21岁）
医生说:您好，觉得眼睛发干是吗
患者说:恩有些
医生说:平时用眼多吗？熬夜吗？
患者说:也不咋出眼泪了
患者说:不熬夜
医生说:哭的时候也没有么
患者说:有些
医生说:看手机电脑多吗？
患者说:比那个眼睛少很多
患者说:一个5个小时左右
患者说:眼睛脚位置
患者说:格外不舒服
医生说:考虑干眼症，首先要注意不能长时间看手机电脑了。然后去做干眼方面的检查，看看泪液分泌功能怎么样
患者说:用什么眼药水好用
患者说:最近请不下假
医生说:玻璃酸钠滴眼液，一天三次，一次一滴
患者说:眼睛进东西感觉有些刺激格外厉害
患者说:以前不这样
医生说:嗯，干眼症会有这样的表现
患者说:患者说:这个嘛？
医生说:是的
患者说:有时候突然感觉实力下降  是用眼过度嘛？
医生说:多长时间能恢复
患者说:我也不到
患者说:有时候早上起来能稍微有些眼屎
医生说:就是说你不是有时候突然感觉视力下降吗？持续多长时间就恢复正常呢？
医生说:早上起来稍微有些眼屎是正常现象
患者说:需要很久 有时候感觉就没恢复
医生说:那就需要去做一个验光检查

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mn0mrl-j5jGEG57-xyTEtA/
患者说:自从带了眼镜以后，眼睛经常会有规律的疼痛，只要六七个小时不清洗就会非常疼痛流泪，清洗一下就没事了（男，20岁）
医生说:你好，眼睛是怎样的疼痛？怎么洗眼睛
患者说:就是感觉有什么东西突然进入眼睛，然后一两秒之后就疼痛流泪睁不开眼，用清水或热水清洗，我还有散光症状
医生说:你平时用眼很多吗？睡眠怎么样？熬夜吗？
患者说:白天上班基本都要用眼，睡眠还不错吧，就是睡得有点晚，十二点半左右，之前都没有这个症状
医生说:我觉得你那是视疲劳的一种表现
患者说:可是不戴眼镜的时候没有这个症状啊
医生说:你平时是戴眼镜还是不戴眼镜
患者说:以前不戴，刚刚戴了两个多月
医生说:哦，跟戴眼镜没有关系。如果经常疼痛考虑是神经性的，建议你口服甲钴胺片
患者说:好的，这个需要去医院检查一下吗
医生说:可以去查一下

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zojD3aSHOH_8MZeemVzlFQ/
患者说:在县里医院检查是视网膜脱落（男，14岁）
医生说:你好，能把报告单发给我看一下吗
患者说:医生说:可以把照片拍的再清晰一些吗？
患者说:医生说:从b超上看是可疑网脱的。但还是需要做其他的检查的，才可以明确。
患者说:这个是不是需要手术
医生说:你还做的其他的什么检查？
患者说:没有
医生说:可以把你的病历发给我看看吗？
患者说:我就是想问在郑州哪家医院看这个好
医生说:不好意思，我是山东省的医生，不好给你推荐郑州哪个医院更好些？
患者说:那去你们那里也可以啊
医生说:我建议你先明确是否是视网膜脱离。単从b超上是不能够完全诊断的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/I98ez_WiOZGoPkM8IHuk5A/
患者说:请问一下散光是什么？是什么导致了眼睛得了散光？以后会有什么影响吗（女，18岁）
医生说:你好，散光就是角膜不平。大多数是先天性的。
医生说:散光和近视远视一样，可以通过戴镜矫正。
患者说:我有差不多190度的近视还有70度的散光，严不严重啊
患者说:我要怎么做才能避免散光度数加深啊
医生说:现在配镜了吗？
医生说:散光不用特别注意，你的70度属于轻度。
医生说:主要的还是控制近视度数发展。
患者说:配镜了
患者说:散光对以后有什么影响吗
医生说:散光和近视都一样，都属于屈光的问题。对以后没有影响的。
患者说:那怎么才能避免散光度数加深呀。
医生说:一般散光度数比较稳定
患者说:哦哦
患者说:好嘛
医生说:不用特别在意，能控制近视不进一步发展就可以。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bKidMoK66pZEblROE3tw_g/
患者说:左眼皮间断性抽动持续一周多（女，28岁）
医生说:最近用眼多吗？熬夜吗？
患者说:不多，开始跳的时候作息不怎么好又熬夜，近几日作息正常但是感冒了
患者说:跳的好奇怪，有时候上眼皮，有时候下眼皮，有时候感觉眼球都在震动
医生说:很可能是眼肌痉挛，多由于眼疲劳、熬夜、生活作息不规律导致。注意不要长时间看手机电脑，不要熬夜，可以热敷眼睛、坚持做眼保健操按摩。如果长时间无缓解，建议到医院就诊检查，看是否需要康复理疗。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xNkqAz1519qvxqt6M6vSZA/
患者说:散粒肿不疼不痒需要手术吗（男，1岁2个月）医生说:你好，照片上看不太清楚，但是这种情况可以给孩子点托百士滴眼液，局部热敷，这样可以促进吸收。
患者说:需要手术吗？
医生说:如果有白头发就可以手术
患者说:有黄豆粒大小，但是宝宝不哭也不闹
医生说:可以按我说的方法先治疗几天
患者说:热敷一个多星期了，用氧氟沙星
医生说:有白头吗
患者说:外面不仔细看不出来，也不红肿
患者说:没有
医生说:那就不用
医生说:继续坚持
患者说:是长在眼皮内
医生说:嗯
医生说:硬吗
患者说:硬
医生说:那不手术应该下不去了
患者说:必须手术吗？
医生说:也不会
医生说:也不是
医生说:可以不做
医生说:也不会有太大影响
患者说:嗯，热敷加上药时间久了能消吗？
医生说:不好说
患者说:孩子太小了，不想手术
医生说:好吧
医生说:可以试试热敷久一些试试
患者说:用吃消炎药吗？
医生说:不用

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CceF0gIBFXzjyh2VVSwsfg/
患者说:眼睛的上眼皮长了个肉粒，不疼不痛，以前就很小一点，现在越来越大了。（男，24岁）医生说:你好，照片不是很清楚，看不太清
患者说:我重新拍下
医生说:好
患者说:医生说:那你有什么感觉吗
患者说:患者说:不疼不痒
医生说:用过药吗
患者说:以前很小一个，现在慢慢变大了
医生说:可以手术切开
患者说:医生说:看到了
患者说:用过药
患者说:医生说:也不见好是吗
患者说:患者说:以前有点硬，现在感觉散开来似的
医生说:最近有着急上火或者熬夜的情况吗
患者说:这种属于什么啊？
医生说:睑板腺囊肿
患者说:有熬夜情况，有点上火吧
医生说:哦，这个东西就是着急上火就起来，你还得继续用药，再加上热敷。如果还是不见好转，就考虑手术吧
患者说:这样啊，有什么适合的药么？
医生说:你之前用的就可以
患者说:那下火的用什么的好？
医生说:可以吃去火药啊。或者过段时间就好了
患者说:噢，好的
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3-3tCKByOD7pKwji4EjlKw/
患者说:白眼球里有个红点，是什么引起的？该怎么办？（女，22岁）医生说:你好，请问这种情况有多久了？
患者说:今天刚刚发现，应该是今天才有的
医生说:从图片上看，是球结膜出血
患者说:该怎么治疗呢？严重吗
医生说:不需要治疗
医生说:三天后用热毛巾敷敷
患者说:自己就好了？？
医生说:不严重
患者说:是什么原因造成的呢
医生说:是的，三天后在拍张照片我看一下
医生说:原因很多，和天气，身体因素，在外因素都有关
患者说:嗯嗯，好的
医生说:客气了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_DBESO8bnu-3w1czq1rq7g/
患者说:左眼正常，右眼黑色部分太往后， 只能看到余角。请问可以通过手术方式等把右眼的黑色部分挪到中间来么。（女，24岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:我怀疑是基因问题
患者说:我奶奶也是这样的
医生说:方便的话，可以拍一张眼睛照片我看一下。
患者说:医生说:眼睛看起来还好啊
医生说:你意思是不是觉得有点“斗鸡眼”？
患者说:请注意右眼 黑色部分太往里 左眼看到的东西 右眼看不见 也就是说 水平看过去 只有左眼能看到 右眼只能看到一小部分
患者说:他们说 是有点"三角"， 我不太明白
医生说:我明白你的意思，你这种情况应该还是属于内斜视。
医生说:你看东西没有重影吧
患者说:有没有办法 把右眼和左眼一样
患者说:没有
医生说:可以通过手术治疗。
患者说:还是说我应该去眼科医院看看
患者说:眼睛可以移动?
医生说:可以的主要是动眼部的肌肉，可以去正规医院眼科看看。
患者说:好的
患者说:好的
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dGknI3P0mW4EutDvK66ZGA/
患者说:眼睛里有透明条状的虫子，会动爬到眼瞳那儿时眼睛会模糊一会儿，要紧吗？（男，18岁）
医生说:你好，你是说眼前有个小虫子样的东西在眼前飘是吗
患者说:他不是飘的是像蚯蚓一样蠕动
患者说:有时有时没有
医生说:能感觉到吗？
患者说:不能只是眼睛有时模糊一下
医生说:你有近视吗
患者说:他就从中间爬过去
患者说:有近视300°左右
医生说:去医院看过吗
医生说:我觉得你这是玻璃体浑浊
患者说:在门诊洗过眼睛然后开了点打虫药
患者说:最近大型医院眼科挂满了。
医生说:那洗完眼睛之后也不见好转吗
患者说:暂时没有出现那种情况。
患者说:请问这种虫子会钻进重要器官里吗？
医生说:不会的，眼球是密闭的不会爬进去的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PMLQNgkXRwLpm7_7J7NTiA/
医生说:您好，这个情况多久了，有什么感
医生说:您好！右眼近视800度散光100度左眼近视750度散光75度
医生说:高度近视伴近视散光
患者说:我查过眼底，没啥病变，但是有飞蚊症
患者说:今天换眼镜，验光的时候大夫说我的什么轴变了，我也不知道啥意思
医生说:眼球前后轴增长了
医生说:注意避免剧烈活动预防视网膜脱落
患者说:我该怎么做才能避免他的轴再增长，像我这种情况，是不是视网膜脱落几率很大呀
医生说:这个问题几率不好讲！避免眼轴增长是多方面的因素！最终还是要防止度数增加！
患者说:太吓人了
患者说:都不知道该怎么办了，好怕瞎了
医生说:高度近视是不能恢复的，高度近视的发生与先天遗传因素有关。高度近视眼可以通过激光治疗或者做人工晶体植入术，虽然不佩戴眼镜了，但是这些治疗相当于佩戴了眼镜，通过治疗只是对视力进行了矫正，而高度近视造成的眼球结构改变并没有恢复。
医生说:高度近视是要避免剧烈活动，尤其要避免眼球受撞击，所以对抗性运动，如足球、篮球是千万不能参加的。但是如你说的长跑，慢跑是可以的，不能冲刺性的跑。同时不能长时间用眼，注意休息；还要定期去眼科查眼底，如果有病变，及时发现和治疗是没有太大视力损失的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sxBCQcY3b4oAr2w2ndaeSQ/
患者说:医生你好，这两天我眼睛干痒。眼白处红血丝多还起了个小水泡一样的东西，眼周围也红还有点涩痛感，是得红眼病了吗？（女，29岁）医生说:你好，有眼屎吗？有异物感吗？
患者说:没有眼屎，也没有异物感，但痒，总想揉
医生说:你好，视力受影响吗？
医生说:眼睛怕光吗？
患者说:不受影响也不怕光
医生说:你好，根据你的苗素，你的眼睛不是红眼睛
医生说:很有可能是泡性结膜炎
患者说:那是什么？
患者说:能用什么药物治疗吗？我现在在哺乳期间
医生说:这个需要用激素类的眼药水
医生说:请问宝宝多大了？
患者说:9个月
医生说:你好，你可以去药房买只典必殊滴眼液，每天2次
患者说:要用消炎药吗
医生说:不要
医生说:一周复查
患者说:哦，好的，会传染给小孩吗
医生说:一般不会
医生说:客气了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qYg88cfxyuonhX5UScdCSA/
患者说:眼睛里进玻璃渣需要手术么（男，23岁）
医生说:你好，如果玻璃进到眼球里面，需要手术取出。
患者说:我的应该是在眼皮下面
患者说:不疼，感觉好像是有点涨
患者说:这样需要手术取出么
医生说:眼睛有没有流血？
患者说:没有流血，也没流泪什么的，唯一的感觉就是。眼睛不舒服发涨。
医生说:玻璃是怎么进眼睛里面的？是崩里面的吗？
患者说:拆手机钢化膜的时候，一个很小的玻璃渣，蹦进去的
患者说:蹦进去的时候有感觉我还眨了一下眼
患者说:进去有两天时间了
医生说:这种情况最好到医院检查一下，如果没有进到眼球里面，只是在眼睛表面。你要把它尽快取出。玻璃比较锋利，在眼睛里面摩擦，对眼睛的损伤比较大。
医生说:有到医院检查吗？
患者说:在眼球表面的话医院取出的方法是什么
患者说:没有，
医生说:如果只是在眼球表面，不用手术。用显微镜找到他，把它拨出来就可以。
患者说:在上眼皮，很深的地方也能取出来吗
医生说:只要是在眼皮，不管多深都能取出来。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PrSM4wZV0fT4Yvt_xSP8SA/
患者说:激光照射鼻腔对干眼症好吗？我眼睛干，疼，还视疲劳，怎么能治好啊！能做手术吗？检查是干眼症（女，33岁）
医生说:你好，目前治疗干眼症有用激光照射睑板腺的，不太清楚照射鼻腔的治疗
医生说:干眼症是不能治愈的
患者说:不能做手术吗？
患者说:点眼药水也不行吗
医生说:是的，只有激光手术
医生说:滴眼液可以的，目前广泛应用的是滴眼液，热敷，睑板腺按摩

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vOwU0UdJBC9GnOg8vO-e_A/
患者说:眼睛持续性胀痛畏光，流泪（女，46岁）
医生说:您好，您眼睛这种情况多久了？
医生说:视力有下降吗？
患者说:有下降，一年了，有时好有时差
医生说:一只眼睛还是一双眼睛了。
医生说:胀痛时有头痛吗。
患者说:两个都有，有头痛
医生说:亲，你去医院做个检查吗？可以睁开眼睛吗？
患者说:可以睁开眼睛
患者说:去年做了检查没有问题，说是眼睛花了，，但是眼睛度数降了一百度，没有好转
医生说:以前有过这种情况吗。去医院做个什么检查吗？
患者说:检查了眼压等，开了点眼药水
患者说:很多人说更年期也会有这个状况
医生说:眼压正常吗。
患者说:去年检查正常
医生说:亲，平常休息好吗？
医生说:亲，要去医院看一下虹膜有没有炎症，如果虹膜没有炎症及眼压正常，那就要考虑视疲劳及干眼症。
患者说:好的
医生说:欢迎下次咨询。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5IwIYwR4Y6xfijFnTrPoDQ/
患者说:左眼下眼皮一直跳是怎么回事 一直跳 每次持续半小时 连续三天了 跳的肉眼可以观察到（女，20岁）
医生说:你好，请问最近有没有过度疲劳或者精神紧张？
患者说:也没有疲劳吧 作息时间和平常一样的
患者说:精神紧张有  最近心情有点不太好 和这有关系？
患者说:跳了最少三天了  而且每次跳半个小时  肉眼都可以看的到
医生说:你好，这种情况是睑肌痉挛的，一般的这种情况和精神紧张，过度疲劳等有关系。
医生说:可以经常上眼睛，注意休息，不要熬夜疲劳
医生说:这样慢慢的就可以缓解
患者说:注意休息  还用特意吃药或者怎么样吗？
医生说:暂时先不用，如果热敷几天不见好的话可以吃点符合维生素b。
患者说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6aFskq2k8ijqXA8lpfSjbg/
患者说:眼睛怎么了 又痒用痛？（女，24岁）医生说:这种情况有多久了？用过什么药物吗？
患者说:就昨天开始痒没包 只是痛 今天就长了一个包 没用药
医生说:包在哪里？
医生说:照片上看不清楚
医生说:是眼睛里还是眼皮上？
患者说:上眼皮眼角
患者说:医生说:根据你的苗素，你的眼睛可能是长麦粒肿了
患者说:自己会消吗
医生说:我建议你从现在开始用热毛巾敷敷，每天5次，每次15分钟，然后去药房买只红霉素眼膏，睡觉时涂在眼睛里，如果一周后不见好转，要去你们当地医院切开排脓！
医生说:有的人会自己消，有的不会
患者说:好痒怎么办呢
医生说:这样，你先冷敷
医生说:然后去药房买只典必殊眼膏涂涂眼睛
医生说:明天在拍张照片我看一下
患者说:好的
患者说:眼睛怎么会长这个呢
医生说:细菌感染
患者说:嗯 又痛又痒
医生说:先安我说的做，明天在看
患者说:患者说:今天这样了
医生说:今天还痛吗
医生说:看上去可能还是麦粒肿

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/W-M5ztG7vZEaGHPbgAcbWw/
患者说:五十天了双眼皮肉条还肿，正常吗？俩只眼睛不一样，担心失败了（女，34岁）医生说:你好，50天，现在还是在恢复期。过了恢复期，眼睛会恢复得比较自然。
患者说:肿不爱消正常吗
医生说:双眼皮术后眼睛肿比较常见。眼睛水肿消除的速度因人而异。一般眼睛需要3到6个月恢复期。平常注意不要熬夜。不要过度用眼。睡前可以用热毛巾敷敷眼睛。这样有利于水肿的消除
患者说:右边不爱消好像水泡
患者说:哦
医生说:不要太着急。你的这种情况属于正常范围内。等慢慢消肿就可以。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9cf8Kpj6i-rNPB5JfbdfzA/
患者说:眼睛红肿，眼睛里面有红血丝感觉这个血丝有点爆出来（女，18岁）
医生说:你好，有眼屎吗？有异物感吗？
患者说:没有，眼屎有
医生说:发个照片看看
患者说:前几天只是有一点红红的，后来一觉睡醒就肿了
医生说:戴隐形眼镜吗
患者说:没有
患者说:医生说:有点结膜炎
患者说:?
医生说:可以用点托百士眼水
患者说:会不会很严重
医生说:不会的
患者说:感觉眼睛里血丝有点爆出来的感觉
医生说:用用眼药
患者说:结膜炎是什么引起的
医生说:细菌感染
患者说:有没有什么办法那快速消肿
医生说:没有
医生说:需要时间
患者说:大概多久
医生说:最快也得三五天
患者说:有没有什么要注意的事项
医生说:别揉眼
医生说:勤点眼药
患者说:医生，我今天去药店买了这个眼药水，能不能用
医生说:买的啥
患者说:医生说:可以
患者说:我这个眼睛，应该就是结膜炎，有没有其他可能
医生说:是的
患者说:需不需要多休息
医生说:肯定是，别熬夜
患者说:几点睡觉算熬夜
医生说:十点以后
医生说:少玩手机
患者说:好的医生，
患者说:饮食有没有要注意的
医生说:清淡饮食
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YmpyVGxiW5ItLFQ4OusYdw/
患者说:基底细胞癌手术后又开始出现疼痛是怎么回事眼睛经常不舒服，疼痛，做过手术的眼睛视力越来越差（女，59岁）
医生说:你好，当时手术的病理结果切缘阴性还是阳性？
患者说:阴性
患者说:是眼部基底细胞癌
医生说:眼睛现在是胀痛还是刺痛？
患者说:胀痛
患者说:会不会复发
患者说:已经痛了有10几天了
患者说:每天需要滴大量的眼药水
医生说:有这个可能性
医生说:建议你到医院复查
患者说:嗯
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0AHM8GbX_4pQVFENAejYsg/
患者说:左上眼皮跳是什么原因（女，45岁）
医生说:你好，眼皮跳主要是眼肌疲劳
医生说:注意眼睛休息，少看电脑手机，不熬夜，眼部热敷、做眼保健操，经常往远看，点施图伦滴眼液
患者说:你好
医生说:你好
患者说:会不会有其它毛病
医生说:一般不会有其他问题

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Km99soXF9ikOKgMjNv6q7A/
患者说:眼睛肿是怎么回事，一个右眼睛肿好几天了，
血压高，心脏也不好，而且以前得过脑肿瘤，做过手术，（女，49岁）
医生说:您好，您这种情况多久了？
医生说:眼睑肿胀的原因：
      1.生理性的，主要是由于休息不好，睡觉时体液集中在眼部造成的，情况比较轻，而且往往会在第二天上午自动消失，只要注意休息，没什么好担心的。
      2.过敏引起的，如食物、花粉等造成的过敏都也可能引起眼睑水肿，一般都会伴有其它过敏症状，很容易判断，预后也比较好。
      3. 甲状腺机能低下、心力衰竭、慢性肾炎引起的眼睑水肿。 预后一般不良。
可以先做一下简单的内科体检，如验血查肾功能、甲状腺功能，做心电图、甲状腺、肾脏彩超以排除相关疾病。其他只要保证睡眠充足，睡前最好少喝水，,枕头要低一些，晨起可以眼部做热敷。饮食要清淡，心情愉快即可。
患者说:这种情况陆陆续续半个月了
患者说:我想问一下，他这种情况能吃三七嘛
医生说:可以
患者说:患者说:现在是这样的情况
医生说:热敷也可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mOLeXLhV91Zf83_bn7m_9A/
患者说:1周岁宝宝今天晚上发现她的右眼眼屎多，眼睛有点红，（女，12个月）
医生说:您好，能拍一张照片给我看看吗？
医生说:眼屎是什么颜色的？
患者说:现在她已经睡着，
患者说:眼屎金黄色，偏白
医生说:嗯，眼睛有没有红肿？
医生说:有没有流泪的症状
患者说:没有肿，就是有点红，轻微
患者说:没有流泪症状
医生说:这种情况考虑结膜炎，可以用托百士滴眼液。
患者说:白天没发现，晚上洗澡的时候才发现，
患者说:刚才下楼诊所开了润舒滴眼液，我看了说明，副作用很大
患者说:医生说:嗯，是的
医生说:孩子用的话一般不用这个。
患者说:开的这款，看了副作用大，不敢给孩子用
患者说:好的，托百士普通药店都有吗
医生说:嗯，一般药店都有。
患者说:一天滴几次，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BrOPomTol-BzH8QVuS_-jA/
患者说:眼睛红，有眼屎，怎么办？（男，32岁）
医生说:你好，眼屎是黄色、白色还是水样的？
患者说:眼屎是黄色的
医生说:最近有感冒吗？
患者说:这几天有点感冒，不发烧
医生说:奥，可能有点结膜炎
医生说:滴左氧氟沙星滴眼液，阿昔洛韦眼液，每天四次，交替点吧
医生说:如果一周无好转，就到眼科去看下
医生说:后续有什么问题可以找我复诊
患者说:非常感谢医生
患者说:有啥眼睛不舒服我再找您
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Qj6yqYNTaTTSN_HukDPlFw/
患者说:眼睛下面红肿 昨天有脓 然后掉了（男，20岁）医生说:你好，你的这种情况多久了？
医生说:麦粒肿
患者说:三天了
患者说:请问该怎么治疗呢
医生说:热敷
医生说:用点托百士眼水和红霉素眼膏
患者说:用做手术什么的吗 我看网上这么说的
医生说:暂时不需要
患者说:用毛巾热敷吗
医生说:对
患者说:以后会留疤吗请问
医生说:不会
患者说:昨天起了个黄疙瘩 然后后来洗澡的时候掉了 有影响吗请问
医生说:没事，用用眼药就行
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/a1YgHsDhANWibwPfHx9-zQ/
患者说:20多岁近视有一个眼睛看东西有黑影在动,是怎么回事（女，27岁）
医生说:你好，你的这种情况多久了？
患者说:好长时间了，有时这个眼睛感觉胀胀的有点疼
医生说:有没有去医院看过？有没有做个什么检查了。
医生说:近视度数有多高。
患者说:600
医生说:高度近视了。
患者说:没有去医院做过检查
医生说:最近带上眼镜视力有下降吗？
患者说:没感觉视力有下降
医生说:你那黑影是玻璃体混浊引起的。
患者说:能治好吗
医生说:最好还是去医院做一个眼底检查，因为你是高度近视，排除眼底是否有出血。
患者说:如果有出血会怎么样
医生说:这个不能治好，不加重就已经很不错了。
医生说:如果有出血，就麻烦一些。视力会有影响的。所有以建议亲还是去医院做一个眼底检查。
患者说:但是我总感觉眼睛有些胀痛
医生说:休息好了没有，平常用眼多吗？
医生说:如果有胀痛，可以去医院做一个眼压检查，看眼压正常吗。排除青光眼。
患者说:我平时爱玩手机
患者说:医生我想问一下我现在的度数会不会遗传给我的孩子
医生说:噢，那这个胀痛可能是视疲劳引起的。在胀痛时还是可以去医院做个眼压检查。
医生说:近视一般不会，但你的小孩平常也要注意，不然也有可能近视啊。
患者说:医生我眼里的黑影是不会消失的对吗
医生说:不会消失了，不加重就很好了。同时建议亲去医院做一个眼底及眼压检查。
患者说:只有一个小小的黑影，随着我眼球的转动在不停的动
医生说:玻璃体混浊引起的，视力没有下降，问题应该不打。起。亲，有时间最好去医院查一下眼底。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/f3sxUn6wGr0XaBh_V_-Wgw/
患者说:女，好多年了，动不动就眼皮肿了，先是痒痛，完了就肿起来，做过尿常规一切正常，但是有胆结石（女，35岁）医生说:你好，这次是两只眼睛还是一只眼睛？
患者说:两个
患者说:每次都一样
医生说:眼睛里面红不红，有没有什么分泌物？
患者说:先是左眼，严重的时候就影响右眼
患者说:红，白眼球还有水泡
患者说:没有分泌物
医生说:方便的话，可以拍一张双眼平视前方的照片我看一下。
患者说:医生说:好的，你平时用不用什么化妆品啊
患者说:当然
患者说:原来一直没有过，生完小孩就这样，
患者说:平时也正常护肤，过段时间就这样一次
患者说:感觉就是不能运动，不能干力气活，或者不能生气，
患者说:下午都好好的，没事去跑步，没过一会儿就这样了
医生说:好的，你这种浮肿不同于一般的浮肿，肿胀程度很重，属于反应性水肿。最有可能的原因还是考虑局部过敏的可能性较大，但是很多过敏源很难找到，所以平时尽量用温水洗脸，护肤各方面都要非常注意，饮食上也是避免辛辣刺激东西
患者说:这是总结？
医生说:考虑过敏性水肿的可能性比较大
患者说:然后呢？
患者说:可以用水敷吗？热水？凉水？
医生说:目前缓解症状要先局部冷敷，冷敷2-3次之后。睡前再改用温毛巾敷敷
医生说:如果这种情况反复出现，还是要去医院系统检查一下，排除心源性水肿，或者肾源性水肿可能，主要排除肾内科和心血管内科方面。
患者说:意思就是说有可能肾有问题或者心脏有问题？
患者说:我去医院那个科室，该告诉医生做那些检查？
医生说:其实我个人倾向还是过敏，因为如果是心源性和肾源性水肿，你现在往往会伴有其他单位问题，比如全身浮肿，蛋白尿，高血压等等。但你主诉好像也都没有其他什么问题。我的意思，主要还是要排除一些危险因素和可能。
医生说:其实我个人倾向还是过敏，因为如果是心源性和肾源性水肿，你现在往往会伴有其他的问题，比如全身浮肿，蛋白尿，高血压等等。但你主诉好像也都没有其他什么问题。我的意思，主要还是要排除一些危险因素和可能。
医生说:胆结石不会引起这样的水肿的。
患者说:以前看过好多医生，要不就说上火，肝胆湿热等等
患者说:护肤品我也尝试换过，但是好像没有起作用
医生说:平时不喝酒吧
患者说:不喝酒
患者说:患者说:这是前两天做的检查，
患者说:哦对了，还贫血
医生说:嗯，化验单还好，胆结石我也不是很懂，具体要咨询外科医生，看看需不需要手术或者治疗。
患者说:嗯嗯，贫血会不会引起浮肿
医生说:会的，但一般倒不是颜面部最重，而是双下肢最重
医生说:跟你这个不太符合。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8kGWGHuSUn2XqetaT_NrAA/
患者说:儿童眼角不小心被手碰到一下，眼角可以看到明显血丝，不痛，视力明天影响，要紧吗（男，4岁）医生说:你好，眼睛被碰的力度大吗？
医生说:可以试试孩子的两只眼睛，视力差别大吗？
患者说:发了照片吗
患者说:试过，无差别
患者说:患者说:不知道自己会不会痊愈，是不是要去医院看下呗
患者说:看下
医生说:从图上看孩子是结膜下出血。
医生说:如果没有特别的异常变化，几天就会消失。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nRVJaBJo7lAqALil-ym0SQ/
患者说:看东西有暗影，医院检查后是双眼玻璃体混浊，该如何调理（女，51岁）医生说:你好，请问这种情况有多久了呢？
患者说:大概有8个多月
医生说:这么长时间，有加重或者减轻吗？
患者说:有加重
医生说:平时要少用眼多休息不熬夜，点点氨碘肽眼药水
患者说:药店有卖吗？
医生说:可以去门诊看看
患者说:我现在吃两种药，明目地黄丸和血栓通
医生说:可以的，玻璃体混浊没有特效药
患者说:这样说得长期服用吗？
医生说:用几个月看看，没有变化就可以停了
患者说:平时要少用眼
点点氨碘肽眼药水，眼药水用多久
医生说:也两三个月
患者说:你推荐一些效果好些的药
医生说:卵磷脂络合碘
患者说:好
医生说:嗯
患者说:大概吃多久
医生说:也两三个月
患者说:好
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/huvKqyVuK9mBBmwMocAVHQ/
患者说:左眼下面长的是什么?
（女，2岁5个月）医生说:你好，能不能拍张正面照片？
医生说:这张照片，看不清楚
患者说:等下
医生说:好的
患者说:加我微信可以不
患者说:****
患者说:医生在吗
医生说:不好意思，平台不允许私下联系，抱歉，我不能添加weixin，会被处罚的。
医生说:我这里连weixin的汉字都打不上去，系统自动屏蔽了。
患者说:但照片传不上了
医生说:那你一开始这张照片，怎么发的啊
患者说:不知道怎么回事,开始可以,现在传不上了
医生说:你稍微过一会看看，要不等会联系一下客服。
医生说:还有你也可以详细再描述一下病情
患者说:左眼眼角下面长了一片像雀斑。
医生说:嗯，另外一只眼睛有没有？
患者说:没有
医生说:你是不是指的局部眼睑下面皮肤颜色不太一样？
患者说:有半年时间啦现在
比以前宽一点
患者说:像斑
医生说:以前有没有？
医生说:还是你没有发现？
患者说:有半年呐！
患者说:以前没有
医生说:医生说:这个位置？
患者说:对
患者说:看得清楚吗？
医生说:我明白了，看起来像是胎记，出生时没有吗？
患者说:没有,现在越来越宽啦
患者说:她皮肤很白的
医生说:好的，因为图片不是很清楚，所以还敢完全肯定。但是通过你的描述，病史和图片表现。这个考虑应该还是属于一种咖啡斑的可能性较大，很多孩子都有，属于局部的色素沉着，有些孩子慢慢可能会好转，也有些一直消不掉，后期可能需要激光处理，但是一般来说，只要不影响美观，一般不会有什么影响。因为孩子太小，建议先观察观察。
患者说:就怕越生越宽
患者说:是什么原因生这个
医生说:原因很多不是某一种原因引起，对了，孩子晚上睡觉不开灯吧
患者说:很少
患者说:会不会越生越宽
患者说:她皮肤白，所以就很明显。
医生说:现在不好说，对了，有时间还是要带孩子去皮肤科看看，排除有没有皮肤方面的问题。
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/52ehgkLGD0fequ-GhrjZig/
患者说:中午刚做完双眼皮，晚上有点水肿怎么回事？不是应该第二天早上最肿么？年龄49岁 女，会不会有发炎的情况？还是正常肿胀，做的埋线双眼皮（女，49岁）
医生说:你好，方便发个图片过来帮你看看吗？
患者说:就是水肿，像哭过一样那种
患者说:我帮我妈妈问的，她现在不在我旁边没法拍照
医生说:正常情况下会有些肿。
患者说:会是感染么
患者说:刚做完冰敷了没有这么肿
医生说:上午刚做完手术，现在还看不出来，一般感染会有很多脓性分泌物。伤口特别痛，然后红肿的特别厉害。
医生说:用冰块敷眼睛只能减轻水肿，但是还是会肿。
患者说:感染的话是会很痛么
患者说:我让她吃着消炎药了
医生说:现在刚做完手术，多少会有点痛。一般到明天就不会感觉到痛。吃消炎药只是为了预防感染。
患者说:她没觉得痛，就是水肿，眼睛也有点分泌物
患者说:那是不是感染什么时候能看出来？
医生说:到明天根据一些情况，就可以判断是不是感染。
医生说:眼睛的分泌物不算，得是手术伤口那个地方。
患者说:如果是感染的话会是什么症状？还有怎么处理呢
患者说:手术创口那里没有东西，就是眼睛有点分泌物
医生说:如果是感染的话，伤口的分泌物特别多，伤口特别红，然后特别痛。处理的话是每天换药，需要点滴抗生素。
患者说:那如果只是正常的肿胀的话用不用涂点红霉素眼膏？每天用碘伏消毒什么的
患者说:埋线的双眼皮没有明显的伤口只有针眼能看出来是不是发炎么
医生说:一般双眼皮术后用抗生素滴眼液就可以。手术之后都会肿的，再观察两天看看。
患者说:有什么可以滴的眼药水医生可以推荐下么
医生说:左氧氟沙星滴眼液就可以。
患者说:如果感染的话这种情况好处理么
患者说:需要把线拆出来么
医生说:如果感染以后，伤口里的线自己冒出来了，那可能就要抽出来，如果没有就不用抽。
患者说:如果线没有塞好冒出来一定会发炎是么
医生说:也不是，是感染之后，线冒出来的可能性比较大。
患者说:如果线冒出来了可以找医生打点麻药塞进去么
医生说:这个一般不行。
患者说:必须得抽出来么
患者说:就算没感染也不行么
医生说:如果没有感染，线自己出了一点，剪掉就行。
患者说:如果是打的结漏出来了呢
医生说:一般结很难出来。如果出来都一样，都需要剪除
患者说:剪掉的话双眼皮会开么
医生说:剪掉也不会开，那个线和周围的肉都已经黏连了。双眼皮已经成型了。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ppchChHFqpAI4WSbKaM8cQ/
患者说:眼晴不能看电视手机。看一眼就难受。眼球疼。眼内角鼻梁骨疼（男，46岁）
医生说:你好，你的这种情况多久了？
医生说:您好，眼睛红不红，有没有什么分
医生说:视力怎么样？
医生说:有没有验光看看！
患者说:一年了。眼晴不红。视力正常
医生说:您这种状况考虑老视即花眼引起的视力疲劳
患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:曾看遍黑龙江省及牡丹江大医院。
患者说:真有那么简单就好了。
患者说:视疲劳引起干眼
医生说:干眼症！建议局部戴防护镜
患者说:有50度散光
医生说:可以引起干眼
医生说:可以换个居住环境到南方去住
患者说:镜店有卖的吗？
患者说:没有条件。得工作生活。
医生说:网上有！北京专家讲课曾说过没什么好办法！换环境最好！
患者说:曾怀疑局部有炎症。
医生说:奥那就用人工泪液加防护镜
患者说:我自己没感觉干。況且泪试验。左1|右7
医生说:据您的病历看炎症不重啊？
医生说:用用热人工泪液
患者说:好多大夫建议不用抗菌眼药水。只点海露。
医生说:可以啊
患者说:什么是热人工泪液
医生说:多打字了不好意思人工泪液
患者说:我这有诱因。
医生说:什么诱因！干眼症诱因都不是十分明确！
患者说:医生说:看不清楚啊老师！
患者说:手指按压处最疼。一按就疼。
医生说:冲过泪道吗？
患者说:一年前角膜进异物，形成云翳后一直疼。
患者说:没沖过
患者说:曾怀疑过鼻窦炎 或泪腺有问题
医生说:云翳问题不大！应该考虑角膜缘干细胞问题
患者说:网咨询即探讨。大胆。但有根据
患者说:做一下角膜计数对吗？
医生说:这些主要依赖检查
医生说:内皮细胞计数吗？
患者说:主要是视疲劳。怎么治。对正常眨眼不疼。使尽眨眼疼
患者说:对。让做过。我没做。没必要
医生说:泪液少不足以润滑眼球
患者说:如果是也没好办法。
医生说:内皮计数少主要是角膜会有病变！应考虑角膜缘干细胞问题！建议人工泪液最好！
患者说:/有什么好办法吗。或那个医院能治
医生说:或者现在有不好防腐剂的人碱性生长因子滴眼液
医生说:北医三院有个专家听过几次他的课感觉挺好！到很不好意思忘了具体是谁了
患者说:北医三院洪晶教授。
患者说:有人建议找他。但我条件不允许。
患者说:曾经考虑角膜没完全长好。
患者说:现在已经不太疼了。去年疼的死去活来。
医生说:当时伤的很深吗？
医生说:云翳一般问题不大啊？
医生说:除非云翳导致角膜散光等
患者说:伤的很深。
患者说:确实有50度散光。但大夫说问题不大。
患者说:现在的疼不是很疼。去年有专家说。眼表环境破坏。修补需要时间。
医生说:同意
患者说:您的见解呢？给个治疗建议？
医生说:人工泪液加防护镜

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-tCmEg9SSP0xJBOwsu3yjw/
患者说:这段时间，至少有一周了，总觉得头有点晕，不是很严重。眼睛看东西也觉得突然不是很清楚，像是突然近视了一样（女，27岁）
医生说:您好，我是谢莉医生，很高兴为您提供咨询服务!
医生说:你最近有熬夜劳累或者用眼过度的情况吗？
患者说:感觉没有过度
患者说:就感觉脖子后面还有后脑勺处也不舒服
患者说:眼睛是觉得有点累
患者说:我睡眠一直不好，爱做梦
患者说:谢医生，还在吗？
患者说:我刚孩子在闹
医生说:你好，刚才网络不太好，刚收到回复。
医生说:你的这个情况不太像眼睛本身的问题，更像是血液循环不太好，供血不足引起来的。
医生说:睡眠不好，休息不好的话，眼睛也容易疲劳一些。
患者说:我就是觉得头有点晕
患者说:身上都不舒服，后脑勺疼，后背也不舒服
医生说:可以查一查有没有颈椎病，有没有低血压，低血糖或者贫血的表现。
患者说:我应该是前年拍过一次，结果是生理曲度变直
患者说:我是血压低
患者说:前几天尤其是后脑勺特别不舒服，闷，然后整个脑袋都觉得昏沉
医生说:眼睛的表现可能就是因为供血不足引起来的。你可以适当的热敷看一看。
医生说:身体其他部位的表现，看看神经内科有没有什么相关的疾病。
患者说:嗯，我也不知道看哪儿科，然后是智能分配的
患者说:谢医生，您觉得我这严重嘛？我是属于爱多想的人
医生说:这个没关系，就是你自己大概判断一下。如果是后脑勺一侧的话，有一个叫枕大神经。临床上见到有一些病号，说后脑勺疼，那个可以打封闭，不知道是不是这个原因。
医生说:如果是枕大神经疼，好像问题不太大，我看他们打封闭或者吃点营养神经的药物就好转了。
患者说:就是感觉一侧哪根筋疼一样
医生说:那有可能的，这个可能要神经内科判断一下，你再把信息在神经内科咨询一下。
医生说:眼睛方面除了看东西有点模糊以外，没有充血发红疼痛这些症状吧？
患者说:眼白处有点红
患者说:没有充血疼痛
医生说:眼睛就观察观察，可以适当的热敷一下，可以改善一下视力疲劳。
患者说:嗯，好的
患者说:谢医生，我经常后背疼，可能因为什么呢？
患者说:我年纪轻轻，但是毛病不少
医生说:你现在这个不是很好判断，可以排除一下有没有强直性的脊髓炎。这个病可能倒是跟眼睛会有一点关系。
患者说:我按脊椎，是疼
医生说:强直性脊髓炎，它属于免疫系统的疾病，这个可能要做一些相关的检查，排除一下。
患者说:嗯，如果去检查，看哪科呢
医生说:看看风湿免疫科。目前眼睛的表现不是强直性脊柱炎的症状。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RXLDRfX48NCwlb721F0D-A/
患者说:眼睛上眼皮靠近眼角的位置长了个小疙瘩，有点肿，眨眼有疼痛感，不知道用托百士滴眼可不可以?今天怀孕35天医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:昨天早晨起来觉得左眼有点硌得慌，今天就有点肿了
患者说:今天到医院检查说可以用托百士滴眼，可我看了看说明书，不放心用这个
医生说:早上起来眼睛分泌物多不多？
患者说:还有没有其他的更适合孕早期的治疗方法？
患者说:分泌物不多
患者说:前天吃了点带辣味的东西，不多，只有一点，然后喝水较少，昨天早晨起来就这样了
医生说:这是局部起麦粒肿，也叫睑腺炎，就类似皮肤的毛囊炎，首先，托百士眼液对孕妇来说，还是很安全的，如果实在不放心，可以先买一支红霉素眼膏，红霉素眼膏晚上或中午睡前用一下；其次，每天用温毛巾热敷，一天敷四五次，每次敷几分钟就可以；最后，这段时间清淡饮食。有些人一直下不去，后期可能需要做个小手术。
患者说:还要手术吗？孕早期手术安全吗？
医生说:大部分患者不需要手术，手术属于小手术，先按我说的，热敷加用药
患者说:是不是等到小疙瘩的白头出来了才慢慢会好?
患者说:我今天就必须用药还是等明早看看病情再用药？
医生说:只要肿胀慢慢缩小，疼痛慢慢减轻，都属于好转的迹象
患者说:患者说:今早看到有了脓头，眼睛比昨天肿了一点，要去医院把脓头引流吗？引流需要抹麻药吗？孕早期很怕影响胎儿
医生说:局部按着疼不疼？
医生说:疼的话，暂时还不行，容易感染，没有疼痛不明显，可以去医院处理一下
患者说:疼，一眨眼就疼
患者说:不能吃消炎药吧
医生说:感觉局部还是比较好，还是建议热敷，消炎药不需要吃，眼药膏还是要用
患者说:白天滴托百士晚上用红霉素行吧
医生说:可以的
患者说:眼角开始有又痛又痒的感觉了，脓头增大了，现在再热敷会不会将炎症扩散啊
医生说:不会，但是不要按压，按压会引起扩散

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7IJHrLBwlT8ruy1fQB6Hhg/
患者说:眼皮里有个肉球是的 红肿  眼皮看着是紫色的 肿起来了   怎么回事？已经难受两天了  今天才扒开眼睛看了一眼  才知道这样了  （男，24岁）医生说:您好，请拍一张不翻眼皮的照片给我看看好吗？
患者说:医生说:您用手能摸到一个硬结是吗？
患者说:没摸 翻眼皮看出来的
患者说:摸着不怎么明显
患者说:翻开才看到有肉疙瘩
患者说:没感觉有  摸不出来
医生说:氧氟沙星眼药膏
患者说:另一个眼睛看着没有那个肉疙瘩
患者说:您说什么的前兆
医生说:麦粒肿
医生说:别客气
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HXz2bC-uGKLcZrTGLI61ZQ/
患者说:眼睛感觉进了个东西 有种压迫感（女，17岁）
医生说:这种情况有多久了？用过什么药物
患者说:就刚才突然一下 左氧氟沙星滴眼液和鱼腥草滴眼液
医生说:是要用这两种药药水吗？
医生说:还是点了药水后出现异物感！
医生说:眼睛里面有没有分泌物？
医生说:能自己翻开眼皮看看有没有进异物？
患者说:没有用 刚才躺在床上感觉眼睛进东西了没管然后过了一会就感觉眼球挤的难受 翻开也没看见异物 有像眼屎一样丝状的东西
医生说:发个图片看看吧！
患者说:在吗还
患者说:医生说:在啊？发个图片可以吗？
医生说:翻开眼睑照一个
患者说:患者说:医生说:问题不大考虑结膜炎建议用妥布霉素眼药水点眼每天4次观察！
患者说:那压迫感会自己消吗
患者说:还觉得有点痒
医生说:点点药水应该会减轻的
患者说:偶尔有刺痛感
患者说:那这是什么原因
医生说:最近熬夜了吗？有没有感冒？
患者说:熬夜了 稍微有点感冒
医生说:那可以加上鱼腥草眼药水！
医生说:考虑与感冒有关系！不排除病毒性结膜炎！但您的球结膜部不充血
患者说:没大问题吧 是什么原因导致的
患者说:过两天就好了是吗
医生说:不是两天就能好！如果是病毒性的一般要7到10天！
患者说:好的麻烦了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7dMWKIUG4ORAUT3LFtgjPQ/
患者说:5岁男童幼儿园视力检测时说的视力不达标，是近视吗。该怎么治疗呢？？（男，5岁）医生说:您好，您的结果是幼儿园检查结果吗？
医生说:验光结果是否为散瞳后结果
患者说:是的
患者说:没有其它了
医生说:检查结果看
医生说:孩子为散光
患者说:我也不懂呀，幼儿园说的视力不达标，我很担心，怕是近视，又不知到该怎么治疗，这是不是要戴眼镜啊
医生说:孩子裸眼视力0.6
医生说:可以矫正到1.0
医生说:五岁儿童最低视力标准为0.6
医生说:也就是刚达标准
医生说:目前的情况建议到正规医院眼科验光复诊
患者说:这个不严重是吗？可以恢复吗，去眼科再检查是吗
医生说:需要到正规医院眼科复查确诊
医生说:毕竟学校检查的准确度没有眼科精准
医生说:所以学校检查的结果只是一个参考
患者说:好吧
医生说:好
患者说:学校请的眼科专家，说的是
医生说:作为眼科医生建议您复诊
患者说:那我是去医院呢，还是去学校的这个检查的地方呢
医生说:建议到正规医院眼科检查
医生说:这个最有保证
医生说:可信度最高
患者说:好的，感谢
医生说:不用客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8cpFGYMtNGAC9AwrlEbcOg/
患者说:我的左眼眼球上出现了一块血斑，不痛不痒是怎么回事？（女，24岁）
医生说:你好，可以拍个照片看看吗？
患者说:不太好拍啊……要对着眼睛光刺激很强
患者说:大概有三分之一小指甲盖大小
医生说:这种情况一般是结膜下出血。
医生说:如果眼睛不痛不痒，没有感觉，就不用管它，没事的。
患者说:那大概是什么原因造成的呢
患者说:我需要注意一些什么吗？
医生说:这个是毛系血管破了，和揉眼睛打喷嚏，用力都有一点关系。平常不要经常熬夜，不要用力揉眼睛，一般就没事。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xuqGH7haDktWlSN5v0gbYA/
患者说:右眼红肿疼痛，怎么回事啊？（女，28岁）
医生说:你好，发一张照片过来看看可以吗
患者说:医生说:看这种充血状态，应该是巩膜炎
患者说:医生说:看东西怎么样
患者说:看东西没感觉咋样，就是下眼皮这块有点肿，挺疼的。
医生说:你看到的那个小泡一样，是肿起来了
医生说:用妥布霉素地塞米松滴眼液和普拉洛芬滴眼液
医生说:这种情况还是比较建议去医院检查看看，明确用药是最好的
患者说:有个诊所的大夫告诉我说是结膜炎，给我开了两种眼药，今天感觉更厉害了，
医生说:你按压这个地方看看疼不疼
患者说:按压没觉得疼，就是眨眼的时候感觉特别疼
患者说:使劲闭眼的时候，眼尾的位置特别的疼
医生说:你拿的什么眼药
患者说:医生说:这个一个是抗病毒的一个是普通消炎的
医生说:去医院方便么
患者说:有那么严重？
患者说:现在医院有眼科急诊吗？
医生说:只是想明确一下，倒不是说很严重
医生说:看急诊不至于
医生说:如果不方便，就去药店买我刚才说的那两种眼药
医生说:一天四次，一次一滴
患者说:这种症状大概多长时间消失？
医生说:如果去医院方便，就去检查一下，测量个眼压，因为有个激素类的眼药，需要检测眼压的
患者说:会不会传染？
医生说:一周会有好转
医生说:不传染
患者说:那就是一天比一天厉害？
患者说:今天第三天了
医生说:用上眼药应该是一天比一天好转
患者说:嗯，因为家里有个孩子呢，我怕传染，
医生说:不会，
患者说:昨天拿的药，我感觉今天也没轻，好像更厉害了
患者说:用不用吃点啥药？
医生说:消炎的可以吃
医生说:只是眼药你得换换
医生说:用普通类的不一定管用
患者说:我感觉就不咋管用？
医生说:嗯嗯
患者说:用不用背风啥的？
医生说:什么意思
医生说:背风？
患者说:就是能不能出门？
医生说:能，这个不用这么小心
患者说:嗯嗯，不传染就行？
医生说:对，不传染

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iPaOHbVRgyINzILGvXzeaQ/
患者说:一生之中能散几次瞳孔（男，5岁）
医生说:您好，是为孩子检查散瞳吗？？
医生说:首先散瞳常见的作用有以下几种
医生说:儿童验光需要
医生说:第二眼底检查前需要
医生说:第三治疗需要
医生说:散瞳对眼睛没有明显伤害
医生说:检查的散瞳药物作用消失瞳孔自然恢复
医生说:所以一生中散瞳是没有限定次数
医生说:只要不是长期连续使用散瞳药物都没有影响
患者说:您好，我家孩子一个月内散了二次，
医生说:这个不影响
患者说:现在六个月了，去医院检查是不是还得散瞳？
医生说:看做什么检查
医生说:一般情况需要
患者说:听说散瞳后会对孩子视力增加，更会有严重的后果是真实得吗？
医生说:一般不会
医生说:否则医院就不会给儿童散瞳了
患者说:没有副作用是吗？孩子检查完散瞳后，们正常上学吗？需要注意什么？
医生说:散瞳后瞳孔会有几个小时散大，看东西不清晰
患者说:听说年龄大了会视网膜陀脱落，一生之中只能散瞳三次。是不是正确的呢？
医生说:没有这个说法
医生说:很多眼病需要经常性散瞳检查
医生说:不用客气
患者说:就说五周岁就给一年之内三次检查，每次医生不同，都会让做散瞳。又怕对眼睛有影响
医生说:不会影响
医生说:很多弱视的孩子，一年要散瞳四五次
医生说:这个您不用担心
医生说:散瞳对眼睛没有伤害
医生说:否则眼科不会作为常规的检查手段使用
医生说:不用客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/86Ht_kpLk8SIHwDjnPOXIg/
患者说:右眼皮一直跳是怎么回事:医生你好！我的右上眼皮一直间断性跳有一个多月了。起先是间接性跳有一周，后面是每天早上洗漱的时候跳一下持续也是一周，在后来又是全天不间断跳比第一次跳的厉害。请问这是什么原因呀！（女，36岁）
医生说:最近用眼多吗？熬夜了吗？
患者说:没有熬夜
医生说:眼睛红吗？有眼屎吗？
患者说:用眼也还好！
患者说:没有
患者说:就是感觉这次跳眼睛有的脬
医生说:这个通常叫眼睑痉挛，那么原因的话可能是有些是肌肉的这种痉挛，有些是神经支配的问题，通常跟用眼疲劳有关系的。
医生说:如果没有看东西模糊或者眼睛红啊痛啊，仅仅是眼皮跳的比较多的话，建议你先热敷几天，注意眼睛休息，暂时不需要用药。
患者说:对了，我是戴眼镜的！看东西模糊还好
医生说:嗯，那就先热敷几天
患者说:好的！应该没有什么大问题吧！
医生说:一般不会有大问题
医生说:一般都是眼睛疲劳引起的，或者休息不好
医生说:后续有什么问题可以找我复诊
患者说:好的
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-TGYi3KdVgiJc8KBP63WDQ/
患者说:高度近视如何预防视网膜脱落（男，22岁）
医生说:你好，高度近视引发视网膜脱落是可以没有任何诱因的。
医生说:因为高度近视就是原因
医生说:主要是注意别剧烈运动。
患者说:你好我这是不是有视网膜脱落前兆吗
患者说:我就是今天感觉眼睛有飞蚊状
医生说:你现在有什么症状吗
医生说:飞蚊症是因为高度近视引起的
医生说:但是最好查一下眼吧B超
患者说:我前两个月有进行过一次视网膜检查，说是玻璃体混浊
医生说:飞蚊症主要是玻璃体浑浊
患者说:我该怎么办呢，医生，我现在正在考研
患者说:我是不是要失明了
医生说:不会的，你之前不是查过吗？是玻璃体浑浊
患者说:那我明天去检查一下
医生说:不放心就再去查一下
医生说:好的
患者说:是不是往后我都不能运动了
患者说:我热爱跑步和打球
医生说:剧烈运动尽量少一些
患者说:医生那我往后应该怎么办，才能避免脱落呢
患者说:慢跑也不行吗
医生说:这么说吧、视网膜脱不脱落这个不好预防。有的人没有剧烈运动也会脱单
患者说:就没有办法预防吗，做激光手术可以吗
医生说:近视激光手术吗？
患者说:对
医生说:不一定的。
患者说:可以吗，医生
患者说:不一定是
患者说:什么意思
医生说:对，这个目前没有具体研究
患者说:医生最后一个问题，我失明的概率大吗
医生说:你是每个高度近视的人都会视网膜脱落和失明的。而且现在医疗技术这么发达的时候，出现问题积极治疗是可以恢复的
医生说:你以后如果突然视力下降或者眼球黑影增多增大一定要去医院检查

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ARw7FlpURj8sLFc-rCQt8A/
患者说:我孩子今年15岁，检查出是左眼弱视，只有右眼的一半，该如何治疗？（男，15岁）
医生说:你好，要配镜矫正，加上弱视训练的
患者说:我们当地的医生说15岁了，没有多大效果了，要配什么样的眼镜。又怎样训练呢？
医生说:这个年龄也是要积极治疗的，要验光配镜的，最好是在医院来配，有专门的弱视训练的一套仪器的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7WWI2pJcgp7h4GFZcXcnhw/
患者说:右眼睛充血，无疼痛感，有一个星期多时间
（男，21岁）医生说:您好！有没有分泌物？
患者说:没有
患者说:就是有充血
医生说:请发个眼正面局部的照片看看好吗？
医生说:看不清是充血还是出血！
医生说:看东西有变化吗？眼痒吗？有没有揉眼？
患者说:医生说:您好！没有疼痛！有没有熬夜？
患者说:医生说:是结膜充血，问题不大！
患者说:没有疼痛，最近也没熬夜
医生说:建议先用妥布霉素眼药水点眼每天4次，
患者说:要滴眼药水吗
医生说:如果5天后效果不好！要考虑过敏性的建议到时局部加少量激素
患者说:用阿昔洛韦可以吗
医生说:不可以！目前不考虑是病毒性的！阿昔洛韦是抗病毒的！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wjNTQGnNVLzbh1wNako0jA/
患者说:我这几个星期 右眼皮一直在跳 不是自己迷信 也会发生一些不好的事情 每天都跳 特别难受（女，15岁）
医生说:你好，睡眠时间够吗？用眼多不多
患者说:睡眠 每天不到1点睡 早上6点就要起床
患者说:眼皮一直跳 特别鼓
医生说:这样休息有点不足，很容易疲劳的，你的情况属于眼轮匝肌痉挛
医生说:有假期或者周末要好好休息一下，另外可以每天睡前温毛巾热敷双眼，这样会有帮助
患者说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wr4toVpio6dTa7tWzEdEhw/
患者说:眼睛经常睁不开，走路时闭眼且睁不开。畏光，怕风（男，55岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
医生说:主要是怕光还是疲劳
患者说:畏光。主要是想闭眼，睁不开，靠手动眼皮。
医生说:睁眼睛很费力是吗
医生说:你可以发张正常平视的照片吗
患者说:走路时走着闭眼
患者说:是的，睁眼困难
患者说:可以，如何发送给您
医生说:右下角有+的位置，点开里面有照片
患者说:我到医院检查，诊断为干眼症、结膜炎、白内障早期。点玻璃酸纳、左氧氟沙星滴眼液。效果不好
患者说:医生说:睡眠怎么样？
医生说:血糖血压怎么样
患者说:睡的还可以，血糖正常，血压偏高但服药后正常
医生说:你用药效果不好是吗
医生说:那眼睛有近视，花眼什么的吗
患者说:不近视，有点花
医生说:戴眼镜之后还是睁不开眼睛吗
患者说:是的，用药效果不好
患者说:是的
医生说:戴眼镜也不行呗
患者说:对
医生说:睁眼睛的时候觉得费力吗
患者说:对，得用力闭眼后才睁开。有时想兰天白云后睁开
医生说:你做过眼底检查吗？
医生说:我认为你这个是眼供血不足和神经营养不良导致的
患者说:做过检查，诊断为干眼症、结膜炎
医生说:看过眼底视网膜吗
患者说:眼供血不足，营养不良服什么药物
患者说:看过没问题
医生说:你可以试试银杏叶胶囊或者片剂，甲钴胺片
医生说:这两个合用
患者说:还需要点眼药水吗
医生说:玻璃酸钠可以用
患者说:饮食上应注意什么
医生说:多吃蔬菜水果
患者说:针对我的病情有什么医嘱
医生说:可以说试试用药，还有一个复方樟柳碱注射液太阳穴那里注射
患者说:好的
医生说:嗯，最好住院治疗
医生说:如果你住院就先用口服药吧
患者说:好的。就是您前边推荐的药对吗
医生说:是的，银杏叶和甲钴胺
患者说:好的
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/M3TrnOM4CY-miYqaIlvzPQ/
患者说:82岁，女，早晨起床眼睛感觉痒和有一层薄膜，看物还算清晰。（男，33岁）
医生说:您好，我是谢莉医生，很高兴为您提供咨询服务!
医生说:是老人的情况吗？这种情况有多久了？
患者说:将近一年了，早上起床眼睛也睁不开
医生说:眼睛睁不开是什么问题？是因为磨的不舒服，怕光流眼泪。还是因为眼睑松弛，眼皮抬不起来呢？
医生说:是一个眼睛还是两个眼睛这样？
患者说:两个眼睛，早上起床要用自己手帮忙睁开，睁开后就不会了。
患者说:不么怕光
患者说:不会怕光
医生说:如果是这样子，跟老人的眼睑松弛有关系的。一般上眼皮会松弛，遮挡住看东西。下眼皮容易睑内翻形成倒睫。
医生说:因为年纪大了，所以老人可能容易眼睛干燥，这也是它容易引起来眼睛痒的原因。
医生说:老人看东西感觉有一层膜，这个年龄可能会有一点轻微的白内障。如果视力还可以的话，先点点眼药水也是可以的。
医生说:比如白内停，卡林优，莎普爱思都可以的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lSID5aMokbl6-Lg7t1SWPQ/
患者说:医生，我得了虹睫炎，我想知道都有什么原因会得，并且注意什么？（女，25岁）
医生说:您好，我是谢莉医生，很高兴为您提供咨询服务!
患者说:您好医生，我得了虹睫炎，我想知道都有什么原因会得，并且注意什么？
医生说:虹睫炎一般还是感染引起来的，可以有内源性的感染和外源性的感染。也与一些免疫系统的或者内分泌系统的疾病有关系。
医生说:多数在得病之前可能会有感冒，抵抗力下降等原因。
医生说:一般治疗上都是局部的用激素和散瞳的眼药水。严重的可能要全身口服抗炎和激素类的药物。
医生说:需要注意的就是，可能要找一下有没有可能的原因。如果有确切的病因引起来的，要进行病因的治疗。
医生说:另外要避免受凉感冒，很多虹睫炎在受凉感冒之后，抵抗力下降，就会反复发作。
医生说:还有就是在得病的时候要及时的就医。因为这个病并发症比较多，对视力影响比较大，所以要尽早的治疗。
患者说:我想知道我现在感觉视力下降了，好了之后会正常吗
医生说:如果急性期控制好了，没有出现并发症，视力一般会恢复正常的。
患者说:还有我眼压比较高，医生说会得青光眼，青光眼会咋样
医生说:你的这种眼压高属于继发性的青光眼，如果急性的炎症控制之后，一般眼压会降到正常的。
患者说:嗯，好的，我该注意点什么呢
医生说:现在就是好好的用，要好好治疗，这次尽量把它控制彻底。尽量避免以后复发。
医生说:生活上注意尽量少熬夜劳累，避免过度的用眼。季节变化比较明显的时候，注意保暖，防止感冒。平时可以适当运动，增强体质。
医生说:饮食上没有特殊的，营养均衡，尽量清淡一点，少食辛辣刺激性的东西。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hzB7or8BFYu1Tcn3pjJcNw/
患者说:最近感觉眼睛看东西看不清（男，1天）
医生说:你好！请问您多大年龄了？
医生说:你好！还在吗？您是帮子女问，还是给自己问？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/66lDNOPWZ9CXA3T3G-mYCA/
患者说:孩子五个月了，对眼挺严重的，这个有什么矫正措施吗？平时有什么应该注意的吗？（男，1 岁）医生说:你好，宝宝自出生到现在，眼睛一直是这样吗？
患者说:刚出生的时候没觉得这样，越大了越明显的
医生说:现在宝宝还太小了，很多的检查和治疗都没有办法进行的。
患者说:这个可能是什么原因引起的？
医生说:有可能与宝宝眼肌的发育有关系。
患者说:这个可能长大点就自己好了吗？
医生说:随着宝宝慢慢的发育，应该会好一些的
患者说:平时有什么需要注意的吗？
医生说:不要太近距离的逗宝宝看一样东西。尽可能让孩子的眼球运动起来，尽可能向两侧看。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/o6mH8YDMF0jNCSVIVswiKA/
患者说:医生您好，下眼皮肿了，还有些样是怎么回事呢（女，30岁）
医生说:你好，发一张照片过来看看可以吗？
患者说:有些痒
医生说:光痒不疼是么。
患者说:患者说:挠就疼，不碰不疼
医生说:别挠，用手按压一下肿的地方感觉一下疼不疼，里面有没有硬结？
患者说:没有，我经常春天的时候就花粉过敏，是不是这个原因
医生说:如果按压不疼，也没有硬结，那就首先要考虑过敏
医生说:现在赶紧用冷毛巾敷一下
患者说:要是过敏，应该怎么办呢
医生说:冷敷能下去就不用药了
医生说:注意避免接触过敏源，如果全身有症状可以口服一些抗过敏药
患者说:还有其他方法吗
医生说:眼睛肿的厉害的话，眼睛上也可以抹药
患者说:抹什么药
医生说:妥布霉素地塞米松眼膏，含有激素，肿的不厉害不用
患者说:还有什么办法呢
医生说:没有了
患者说:为什么会过敏呢
医生说:过敏源太多了，春季比较多见的是花粉，也有人对冷空气、尘螨等过敏，或者自己吃的和用的东西，都有可能
患者说:现在感觉没有缓解啊，也没有药，还有其他办法吗，还是还痒
医生说:不好意思，刚才忙。不行就买点药，眼睛上抹的那个也行，或者口服西替利嗪也行。别的办法没有了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ds9ps_tAmC1GNLSFc_sgrA/
患者说:儿童弱视，散光有什么好的治疗方案。有的机构让戴眼镜，有的又不让，到底应该如何治疗。（M，5）
医生说:你好！请问裸眼视力和矫正视力是多少？
医生说:验光结果什么
患者说:裸眼视力0.4，矫正视力0.5。
医生说:视力太差了，需要治疗的
患者说:现在有治疗，大夫给的方案是眼镜矫正，还有一个仪器每天用。现在有一个机构，说三个疗程可以治好，所以想咨询一下，是不是有这样的可能。
医生说:弱视主要是遮盖治疗，串珠等，做一下精细的手工，就是促进黄斑发育
医生说:至于你说的那个机构，不太清楚
患者说:大夫，我发的图片您可以收到么
医生说:没有啊
患者说:提示上传成功，可是好像没有…
患者说:医生说:看到了
患者说:还有两张，这个就是那个机构给测量的，之前在医院眼科检查的结果手机上没有。
患者说:医生说:那各机构说怎么治疗了没有
患者说:让不戴眼镜了，做三个疗程。一个疗程不上幼儿园三天，早上送去，下午下班接回来。具体怎么治疗没有说。说第一个疗程三天治好大散光。
医生说:真的不清楚，太夸张了？是用戴角膜塑形镜吗
患者说:感觉有些不靠谱，但是又不想放弃治疗机会。所以想请教一下，正确的治疗方法应该是怎样。
医生说:常规治疗就是配眼镜之后遮盖，做精细手工，就是多用眼睛，刺激发育
患者说:好像不是，据说是用一些国际上先进的仪器。可是查了一些文献，国际上好像也没有这么邪乎的东西…
医生说:对啊，真的没听说过这么厉害的东西
患者说:大夫您看我家孩子这情况，应该采用什么治疗方案最靠谱呢？
医生说:就是传统的治疗就可以
患者说:又怕真的有厉害的，不治疗耽误了孩子。可是现在配了眼镜，每天做精细活，还有一个大夫推荐的治疗仪，提高不是很明显。
医生说:也有一些治疗仪也是可以的，但是你说的那个真的太扩张了
医生说:方向，不会公开的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ijpZbAhJBRRVQRZvutuxeQ/
患者说:昨天下午感冒，眼睛有些疼，一直到今天感冒没好。眼睛一直疼和胀，是怎么回事？感冒舌苔黄又重，感觉冷，头晕。（男，22岁）
医生说:你好，眼睛红吗？有眼屎吗？
患者说:不红
患者说:就是有疼痛感，
患者说:我有鼻炎，感冒鼻炎就犯了，
医生说:过敏性鼻炎？
患者说:不确定哎，一直都有
医生说:是否也是过敏性结膜炎
患者说:现在鼻子不通气，舌苔黄，眼睛疼。头不舒服
患者说:这个有可能
医生说:可以点奥洛他定眼药水，是治疗过敏的
患者说:我要不要滴点眼药水？
患者说:好，。那这感冒属于什么类型的
医生说:可能还是空气污染或冷空气引起过敏性鼻炎
患者说:行过敏性鼻炎会让眼睛也不舒服吗。那我要吃点什么？
医生说:都属于粘膜过敏，氯雷他定片口服
患者说:好的那我吃了三九感冒灵和牛黄解毒片还能吃药吗
医生说:如果没有效果可以停止

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/X-iXZj3xmOfN1xdcwj_yYg/
患者说:你好！
我宝贝半岁了就前天我姐生孩子！在医院待了一天！热的很…回来就开始有眼屎特别多！洗都洗不完！特别是刚睡醒！眼睛根本睁不开！特别烦人！（男，6个月）医生说:你好，宝宝很像是结膜炎的症状。
患者说:你好
医生说:给宝宝用药治疗了吗？
患者说:这个怎么治！好几天了！一直不好
医生说:可以使用妥布霉素滴眼液每天四次。红霉素眼药膏每天三次。
患者说:从医院回来就是这样啦
患者说:嗯嗯！
医生说:规律用药两到三天就可以好转的。
患者说:药店都有卖
医生说:药店，医院都有卖的
患者说:好的
患者说:患者说:俺去看人家医生给我的这个眼药水
患者说:你看看
医生说:这类眼药水，婴儿不可以使用的。
患者说:她说可以！
患者说:我也不知道
患者说:一点都没效果！
患者说:医生说:建议你使用一下，我给你推荐的眼药水及眼药膏，效果是非常不错的。
患者说:你看眼睛
医生说:看到了，一定要把宝宝眼睛的分泌物清理干净，以后再点眼药
患者说:两种一样吗
患者说:儿子眼睛一直不好！我都快烦死了
医生说:眼药膏要在宝宝睡觉的时候使用。
患者说:那我明天就去买来试试
患者说:水！随时都行？？？
医生说:好的，如果方便的话，最好今天晚上就用上药。
患者说:睫毛全部站住了
患者说:那明天不行吗！我们这离的元
医生说:眼药水白天用，每天五次。一定要把分泌物清理干净。如果残存分泌物会加重局部反应症状的。
患者说:我问问吧
医生说:好的
患者说:哦哦
患者说:如果没效果呢？
医生说:正常情况下，通过这种治疗都见效的。
患者说:哦哦！好的
医生说:再联系
患者说:有水！没膏！
患者说:我问了！
医生说:有眼药水，可以先用的
患者说:你好
患者说:好的！我先去买
医生说:患者说:先试试！看看有没有效果！
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RDENN1WdCJf5J_OWHTITug/
患者说:黑眼球被烫出白点严重吗，过了一天感觉视力下降好多，白点消失了（男，20岁）
医生说:你好，去医院看过吗？用药没有？
患者说:没去医院，用的普通的眼药水
医生说:什么眼药水？
患者说:就是刚烫的时候用的
医生说:什么名字
患者说:就是缓解眼部疲劳的，闪亮滴眼液
医生说:那个没用
患者说:昨天上午烫的
患者说:嗯
医生说:最好是去医院，不去的话就滴左氧氟沙星滴眼液、重组人表皮生长因子滴眼液两种，各每日4次
患者说:现在主要是眼睛视力出现了问题
医生说:视力肯定会下降的，如果上的不重的话会逐渐恢复，伤情也要去医院才能知道
患者说:眼睛不疼
患者说:视力下降如果轻的话要多久能上去
医生说:要看伤到那一层，给你打个比方，皮肤的烫伤，如果只烫伤点表皮，几天就好了，如果烫伤到真皮层，起泡了甚至更深，那么就会更久
医生说:眼睛也一样，黑眼珠也分好几层
患者说:哦
患者说:那还是去医院检查一下吧，比较放心，毕竟是眼睛有问题
医生说:对的，今天不能去的话就一定要按我说的用眼药水

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Lt10GtX3SgSRAwDetlQAsw/
患者说:我之前在麦粒肿表现不明显的时候以为是眼镜疲劳戴了一天隐形眼镜，然后麦粒肿就发起来了，现在麦粒肿已经好了差不多半个月了我还能继续戴原来那副隐形眼镜吗？求问（女，20岁）
医生说:你好，你当时除了麦粒肿，还有没有结膜炎？也就是白眼珠红不红？
患者说:不红，去医院的时候没有说有结膜炎，就是在得麦粒肿之前半个月右眼有点发炎，下眼睑有点红，得麦粒肿的是左眼
患者说:这样可以再戴原来那副隐形眼睛吗？我护理液用的是傲滴的
医生说:可以，但要仔细清洗隐形眼镜
医生说:如果戴了一天之后眼睛发红了，就要立即停戴，滴左氧氟沙星滴眼液，并且更换隐形眼镜
患者说:ok医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rm6ZSbwvxvXTJR2UFS216w/
患者说:眼睛近视怎么办才能恢复（女，21岁）
医生说:你好，请问你近视多少度？
医生说:配眼镜了吗
患者说:没有
患者说:300度
医生说:可以配戴眼镜
医生说:这个年龄可以做手术，如果不想陪戴眼镜
患者说:就是不想戴眼镜啊！
患者说:没有别的办法吗
医生说:那就可以手术
医生说:其他的就没有了
医生说:否则就没有那么多戴眼镜的了
患者说:好吧
医生说:好的明白了吧？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ioi7idBtk1UvHZFuQxAmPg/
患者说:8岁半孩子配镜一定要散瞳吗？
一个半月前快速散瞳后双眼150度，当时没有配镜，现在想配镜，没有散瞳，直接验光双眼200度。
如果配镜，还需要散瞳吗？（女，9岁）
医生说:你好，是在同一个医院检查的吗？
患者说:不是的
医生说:那不行，小孩子调节能力非常强，不散瞳的话查不到真实度数。需要在同一家医院，最好是同一个验光师，先散瞳验光，瞳孔缩回来后再去复光，然后再确定度数
患者说:最终的度数是复光后的度数吗？
医生说:对的
患者说:快散可以吗？慢散有点影响学习
患者说:我们在17年暑假慢散后度数50度，寒假快散就150了。现在直接验光是200。我都糊涂了。医生说:这个就只能你自己权衡了，慢散的话准确一些，适合假期检查，快散的话没那么准确，不过也可以了，但假期最好是去复查一下
患者说:好的，那就先快散配镜，暑假慢散再去复查。可以吗？
医生说:可以
患者说:慢散
医生说:嗯
患者说:发错了，是快散配镜。暑假再慢散复查视力。
医生说:我懂你的意思
患者说:我明天下午带孩子去快散，然后什么时候去复光？
医生说:第二天就可以
医生说:度数差别说不准，每个孩子情况不一样
患者说:后天上午还是下午？
医生说:都可以
患者说:孩子早上和下午的视力都不一样呢
医生说:可能早上起床和下午有差别，但一般早上下午差别不会明显
患者说:那快散后的度数表示什么意思呀？
医生说:阻止调节之后的真实度数
患者说:最后一个问题，孩子散瞳会对眼睛有损害吗？
医生说:说绝对肯定不能说，但基本上没有
患者说:好的知道了。医生说:患者说:医生你8你好，今天下午快速散瞳，明天影响上课吗？有人说快散也需要时间恢复，多久呢？
患者说:我们在一个机构做视力保健，他们说快散后如果用眼不当，对视力也有损坏呢，是不是？快散多久可以近距离用眼？
医生说:快散只要6-8小时就可以恢复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QRk5XP-nXKVb48WmlRhlQg/
患者说:外眼角发红发痒是咋回事（男，52岁）医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:大概半个月左右，反反复复，也没去医院检查
医生说:医生说:医生说:二选一
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:是
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:可以
医生说:不用客气，希望我的回答对你有所帮助，另外可以点击我的头像，在左下角点击“关*注”我，有需要再保持联系和沟通，真心祝愿你和你的家人身体健康！如果你是外部介入的可以下载一个春－一－雨医生App软件
医生说:😊😊
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TORdZy4_5FaZGY5VlxQNKg/
患者说:高度近视，1400度左右,十年前右眼黄斑出血，现眼睛前还是有飞蚊，想做晶体植入，不知道可不可以（女，40 岁）
医生说:你好，你这种情况多久了？
医生说:如果晶状体混浊影响你的视力需要做手术！
患者说:好长时间了
患者说:我想明天先过来检查一下
医生说:那需要手术！
患者说:好的，只要可以治疗我会配合的
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QVLONY0OC0PmngpdD4SXCg/
患者说:你好，医生。我家宝宝这两天眼睛有时不舒服，症状是突然眼睛睁不开似的，揉眼睛并眼眶有眼泪，想流泪像碰洋葱似的。都是在晚上。不疼也不痒。请问这是怎么了？？（女，5岁）
医生说:你好，有眼屎吗？眼睛红吗？
患者说:没有，也不红
患者说:说是上眼皮不舒服，翻开看了下也没有红
医生说:怎么不舒服
医生说:有可能是结膜炎
患者说:就是突然不舒服，像洋葱辣眼似的，想流眼泪。揉一揉过会就好了
医生说:可以用点托百士眼水
医生说:最好去医院做个裂隙灯检查

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QX-Y60n39xpmjesEzkAkDw/
患者说:人流后心情不好哭了好多次
还可以做近视手术吗?眼睛还有玻璃体浑浊！（女，22岁）
医生说:你好，近视手术前需要全面检查，检查合格就可以做
患者说:我人流后哭了好多次
患者说:还有玻璃体浑浊
医生说:与近视手术没有关系
患者说:好的医生

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xjHoS5Bf4BIkyRhGXLeIcg/
患者说:睑板腺囊肿手术。 眼睛干涩疼痛很多年了，去眼科医院检查过应该是 睑板腺堵塞造成的，医生只说要经常热敷，并没有其他很好的治疗方法。后来我无意间发现眼睛上眼睑里各有两个绿豆大小的硬块，网上查阅，可能是睑板腺囊肿。想请专家确诊。如果是睑板腺囊肿，手术割掉会不会对眼睛干涩起到明显作用。（男，26岁）
医生说:睑板腺囊肿，也称霰粒肿是因睑板腺排出管道阻塞和分泌物潴留的基础上而形成的睑板腺慢性炎性肉芽肿。
医生说:确诊需要面诊检查
医生说:手术切除不会对眼干有明显作用
患者说:患者说:患者说:如果不切除，囊肿一直在眼睛里会对眼睛有危害吗。很多年都没有消除，眼睛也越来越干涩
医生说:图片上看不清
医生说:太小的霰粒肿不选择手术
医生说:眼睛干涩，需要做泪液分泌试验，判断眼干程度，是蒸发型还是分泌型，采取相应治疗措施
患者说:去医院检查过是睑板腺堵塞，医生说不是很严重，但我的眼睛干涩疼痛的睁不开眼睛。尤其是温暖的天气和吹风的时候。我现在已经不指望能治好眼睛，只希望找到缓解疼痛的方法
医生说:可以用人工泪液眼药水

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PethmzSEI-N4o_qrlY2Ccw/
患者说:做完下至外眼角第三天，眼睛还是有充血，左边那只还发黄什么原因以后能恢复好嘛（女，22岁）医生说:你这是球结膜下出血，做手术刺激的结膜下出血，一般是7到10天，可以完全吸收的。
患者说:我这个发黄没啥问题吧，。。我都不敢出门了，怕恢复不好，，，我现在应该吃什么药吗
医生说:发黄就是部分血有吸收了，不要太担心的。慢慢的会吸收的。
患者说:用热敷吗
医生说:两天以后热敷，现在还有些早。
患者说:嗯，，好
医生说:不要太着急的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OMGn28dJ6HktdOZURwiLfQ/
患者说:医生你好，请问彩色眼底照相是检查什么的？可以查到需要散瞳检查的东西吗？（女，21岁）
医生说:眼底照相主要是观察眼底视网膜，视神经以及黄斑区有无病变！
患者说:那散瞳检查呢
医生说:散瞳孔主要是观察眼底的情况，与眼底照相很雷同的。
患者说:哦哦哦。是这样的医生。我感觉就是左右转动眼球的时候感觉眼前会有一条一条的影子跟着一起转，平时也不是很明显看不太到。但是最近在一个教室上课有很多灯管，看到灯管再转动眼球，就很明显有透明的影子跟着一起转，因为那些影子在灯管的地方会边上有光嘛，我也不知道怎么形容反正就是知道有东西跟着在转。透明的。然后我去校医院检查，医生说小瞳孔检查没有问题，说如果不放心可以再去做散瞳检查。但是我怕散瞳会不会对眼睛不好，然后也没人陪我去听说散瞳之后会看不清感觉走在路上也挺危险的。就想知道能不能先不去散瞳了。因为我去年年底做过眼底检查和排青检查。视功能检查，裂隙灯检查，小瞳孔眼底检查，电脑验光，动态视野检查，压平眼压测量，彩色眼底照相，视觉诱发电位VEP，眼电生理检查，高度近视眼球眼部常规检查。医生说只是杯盘比不太好，没有什么问题的。
患者说:我记得好像以前有时候转动眼睛就能看到这种影子。如果去年年底检查的没问题的话，我是不是最近就不用去散瞳了呀
医生说:从你以上的叙述，你眼部检查的很齐全，应该没有太大问题的。
患者说:哦哦就是玻璃体啊视网膜啥的之前也都检查到了的对吧
医生说:眼部检查的非常齐全。
患者说:哦哦好的。这次去校医院，医生说小瞳孔看也没什么问题。说如果我不放心可以再去散瞳检查。
患者说:那我应该不用去散瞳了吧
医生说:我认为不需要再散瞳孔的。
医生说:不要客气，散瞳孔对眼睛没有损害的，只是五六个小时，看不清东西而已。
患者说:哦哦哦
医生说:不要太担心的
患者说:嘛我还想问下，为什么有时候能看到那种一条一条的影子呢
患者说:虽然平时不明显
医生说:应该与玻璃有关系的，正常情况下，玻璃体胶质体漂浮也可以引起这种情况的。
患者说:这个什么漂浮是有问题吗？
医生说:一般与玻璃体混浊或者是飞蚊症有关系的。
患者说:啊那这个是病吗要怎么办啊
医生说:一般情况下是不需要治疗的。
患者说:哦哦哦这个是正常的吗？还是有问题啊？
医生说:如果不影响视力的前提下，不要太在意的。
患者说:哦哦哦好的
患者说:那平时需要注意什么吗
患者说:为什么会出现这种情况呢？
医生说:不要长时间观看电视节目或电脑和玩电子游戏。 平时应酌情多吃一些胡萝卜、柑桔、动物肝脏、西红柿、红枣、白菜等富含维生素A的食物，可减少眼睛视网膜上的感光物质视紫红质的消耗，有益于保护视力。
患者说:哦哦哦好的。运动什么的都没关系吧
医生说:常规的运动都没有关系的。
患者说:我本来近视就超过六百度了。
患者说:嗯嗯好的
医生说:600度属于中度的近视。正常的运动都是可以的。
患者说:哦哦好的。快七百度
患者说:唉
患者说:请问医生为什么医院查的会比在眼镜店查的度数要高呢
患者说:近视是不是度数没办法降低了呀？除了做手术
医生说:近视眼如果不想佩戴眼镜可以做手术矫正的。
患者说:哦哦。如果不想度数增加平时除了要注意不要长时间看手机和电脑还要注意什么呀
医生说:合理科学规范的配眼镜是非常必要的。
患者说:嗯嗯我有去正规眼镜店戴眼镜。不过不用配与度数相等的眼镜吧？是不是够用就行。不然会晕
医生说:配戴眼镜，以后的矫正视力是多少？
患者说:啊这个我也不记得了。。。上个月去换眼镜的时候眼镜店的人说好像矫正视力还挺好的。好像是1.2还是多少，然后说不用换眼镜度数。但是看去年校医院的检查写了视力：右=0.8矫，左=0.6矫。就不知道到底是多少了。。。。看去年年底在大医院做检查好像又写了两个1.0，但是那是手写的所以我不知道到底写的是啥看起来好像是视力。。。。
医生说:说实话，还是应该以医院的验光，复光检查的结果为准的。
患者说:那是哪个呀？但是大医院的是手写的。什么是复光？而且当时好像医院的医生也跟我说眼镜够用就行。。。。
患者说:患者说:患者说:这两个图片是哪个呀？
医生说:上面的矫正视力是0.6下面的矫正视力是1.0。
患者说:啊，可是这是在同一个医院同一天做得检查啊。怎么会有两个数据呢？矫正视力要多少合适呢
医生说:把病历完整的给我发一下好吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QobH8-HBeN2X8aLsWJ16Fw/
医生说:你好。高兴为你解答疑问。根据你的描述，考虑不是和你戴眼镜关系。
医生说:首先大多数人都会隐斜视。
医生说:同时两个眼睛近视度数不一致，会导致斜视慢慢明显。
医生说:开始是因为你调解力比较强，能控制。慢慢调解力下降了外斜视就表现出来了。
患者说:需要一直戴眼镜调节吗
医生说:首先需要到眼科检查斜视度。看看具体多少度。如果超过手术的指症，那就手术矫正。眼睛必须戴。否则容易疲劳，加重斜视。
患者说:左眼300多度先带250度的是不是比较好
医生说:只要你能看清楚，没有不舒服感觉。就可以
患者说:右眼调节力下降和什么有关系呢
医生说:和你两个眼睛近视度数不一样有关系。
医生说:首先配好眼镜。然后眼科查斜视度。
患者说:好的
医生说:👌
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ynGiLz90mK1Ca0cohPv89Q/
患者说:眼睛不小心碰到了里面红了怎么办（女，36岁）医生说:看东西有明显异常吗 眼睛有明显不适吗
患者说:有
患者说:很红
患者说:眼泪汪汪的
患者说:看东西很模糊
医生说:有很疼痛嘛
患者说:痛感觉还好
医生说:嗯嗯，今天早点休息，明天要是没有任何恢复，就去医院看看，明天恢复了很多，就可以暂时不用担心

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rlHlw7kMAv5Zy7QfCvgD-g/
患者说:右眼角发硬红肿，右脸肿（女，60岁）
医生说:你好，可以发张图片看看吗？
患者说:你好
医生说:你好
患者说:医生说:有多久了
医生说:疼吗吗
患者说:两天了
患者说:眼角疼
患者说:外眼角
医生说:那个位置有没有硬块，按压痛吗
患者说:能看到吗发红发亮
医生说:看到了。
患者说:按着是硬的
医生说:摸上去有硬结吗？
医生说:有可能要长麦粒肿了
患者说:那怎么办
医生说:上药吧。有什么药物过敏吗
患者说:没有过敏的药
医生说:左氧氟沙星滴眼液，红霉素眼膏都上在眼睛里面，吸收好。然后再热敷。不要挤
患者说:可以用点什么药
医生说:看到我发的药了吗
患者说:可是感觉不在眼里啊用眼药可以吗？
患者说:不用用点消炎药？
医生说:暂时不需要静点
医生说:明明在下眼皮上吗？
患者说:口服的也不需要吗
患者说:嗯嗯眼皮下面
医生说:可以口服消炎药，三天就行
患者说:什么消炎药
医生说:没有过敏的就用头孢类的就可以
医生说:用滴眼液的效果比吃药好
患者说:嗯嗯
医生说:还有别忘了热敷

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kxebaFmXoZOBDDob9tc5dw/
患者说:两只眼睛的内眼角都长了一块肉
挺大的有点吓人 会不会出什么大问题
照片可能看不太明显但是照镜子就能看到一小坨肉 两只眼睛都有 请问是怎么回事？还有眼珠瞳孔下面有黑色的斑点是什么病吗？（女，17岁）医生说:患者说:眼药水很多都有防腐剂 听说对眼睛不好 不太敢长期用
医生说:不用客气，希望我的回答对你有所帮助，另外可以点击我的头像，在左下角点击“关*注”我，有需要再保持联系和沟通，真心祝愿你和你的家人身体健康！如果你是外部介入的可以下载一个春－一－雨医生App软件

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DNYCGd5UCaxc7lJP0tv5Dg/
患者说:5岁孩子散瞳硫酸阿托品4天，第5天检查可以吗?还是第4天不用点，直接第5天检查（男，5岁）
医生说:你好，一般阿托品使用三天以上后，既可以在一周内进行验光，具体依据检查医院的习惯，因为不是一个硬性的要求的
医生说:目前比较正规的使用办法是，使用阿托品一周后进行验光，但是好多临床数据显示使用3天以上后即可进行，没有太大的区别，因为儿童的屈光随着年龄不断变化，如果屈光异常，也是要定期检查随访的
医生说:使用阿托品做一个散瞳验光后，如果需要配镜，则在停药后一个月再进行验光配镜即可
医生说:阿托品的药物作用会维持一个月，由于瞳孔散大，所以小朋友会有视近模糊，怕强光等表现，这都是正常的现象，亲也不要担心，药效消失即会恢复正常
患者说:如果一天两次，一次一滴，而且量少，能不能影响效果呢
医生说:亲使用的是眼水还是凝胶呢？
医生说:一般这种药物都是凝胶类，晚睡前确保涂入眼内一次即可
患者说:是凝胶
医生说:嗯，晚睡前确保涂入眼内一次即可，这个也不是硬性要求.也和医生的习惯有关，亲说的两次也可
患者说:就是孩子小孩，有时候点进去，有流泪流出来的，怕音响效果
医生说:拉开下眼皮，涂进去，闭目10分钟就可以
医生说:或者可以尝试睡着后涂，这样小朋友也会哭闹轻一点
患者说:可是闭眼，都不到两分钟就跑了，唉！效果肯定不好了！
医生说:这个亲不要担心，即便那样药物依然会有部分残留

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zDybpeRyzpMRes2f_SvkCg/
患者说:眼角膜水肿怎么办被土块砸伤，到现在72小时，在6小时前还没有发现水肿，突然间就什么都看不清了，经检查是眼角膜水肿，这个需要怎么治疗？（男，43岁）
医生说:你好，受伤之后没有去医院检查吗？
医生说:现在是突然视力下降吗
患者说:在医院呢，每天都输液，是突然的
医生说:那你找你的医生检查一下啊
医生说:突然的视力下降需要治疗啊
患者说:他们说就是水肿
医生说:角膜水肿吗？
患者说:就是突然模糊看不清，
患者说:对
患者说:我还正常上眼药水
医生说:是受伤之后看不清还是今天突然视力下降呢
医生说:有病例吗？用的什么药
患者说:受伤之后什么都看不清，输液之后48小时视力达到4.8
患者说:然而现在又看不清了
患者说:病历在医生那
医生说:你最好把检查结果或者病例发过来看一下，要不然不清楚你的具体情况
医生说:眼睛胀痛吗
医生说:是不是眼压高了
患者说:今天做了B超检查，外伤引起玻璃体浑浊，晶体啥都没有损伤，但是瞳孔很大
医生说:外伤性瞳孔散大
医生说:现在视力下降不排除眼压高导致的角膜水肿
患者说:那需要怎么治疗
医生说:你住院呢，医生会给你用药的。
患者说:上眼药水，明天再看看能不能好些？
医生说:因为没有病例，不清楚你具体情况，没法知道用药
患者说:医生检查完说明天再输液
医生说:你这种情况需要尽快去医院啊
患者说:哦
患者说:等明天会有什么后果？
医生说:如果是眼压高导致的，时间长了会导致神经损伤的
患者说:医生都走了？
医生说:那你六个小时前出现的视力模糊没有去医院吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_iu_ar4kHjJd1Dzm4e6vrw/
患者说:近视200度可以不带眼镜吗（男，27岁）没有8年近视100现在近视225戴眼镜好还是不带好
患者说:戴眼镜之后度数涨得快吗？
医生说:相反
患者说:哦
医生说:关键是你要减少用眼。
患者说:带眼镜可以有效减少近视加深
患者说:蓝光的眼镜好还是普通的好
患者说:减少用眼是少看选的地方吗？
患者说:减少用眼是少看远的地方吗
患者说:我昨天配了一副没带呢
患者说:其实我现在在纠结带还是不戴
医生说:戴吧
医生说:没有什么选择的余地。
患者说:我怕戴了度数升的更快
医生说:我讲得很清楚了。
医生说:不用客气，希望我的回答对你有所帮助，另外可以点击我的头像，在左下角点击“关*注”我，有需要再保持联系和沟通，真心祝愿你和你的家人身体健康！如果你是外部介入的可以下载一个春－一－雨医生App软件

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oZ7r04ITErVGaNpU6H_OSA/
患者说:左眼晴有时胀，有时贴一贴眼贴会好点。我有鼻炎不知不是和这有关。（女，36 岁）医生说:请问：这种情况有多长时间了？
患者说:两个星期左右了
医生说:有分泌物吗
医生说:眼干眼痒吗
患者说:眼干不痒
患者说:没有分泌物
医生说:用过什么眼药水
患者说:没用眼药水，用了眼贴
医生说:什么眼贴
医生说:湿热的吗
患者说:古方眼宝
患者说:患者说:这种
医生说:有点像干眼症
医生说:滴玻璃酸钠滴眼液
患者说:哦。这和我鼻炎有关吗？
医生说:不清楚
患者说:哦。我这滴点眼药水就行了吗？别的没事吧？
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RojBeCBvRnFywp4mqTEWMw/
患者说:5岁半男童眨眼睛,最近总是爱眨眼睛，吃了胡萝卜素好一点了，但是还是眨眼睛。半年前检查过有斜视，请问眨眼睛和斜视有关系吗？（男，5 岁）
医生说:你好，还在有屈光不正吗？一般斜视会有弱视的
患者说:现在就是眨眼睛，需要怎么处理
医生说:眼睛红吗，有分泌物吗
患者说:没有，单纯眨眼睛。前段时间弟弟有沙眼，医院开了眼药水。能是弟弟传染的吗？
医生说:有可能的
患者说:斜视是不是不能引起眨眼睛啊
医生说:斜视不能，但是弱视可以引起眨眼
患者说:弱视怎么治疗
医生说:配眼镜遮盖治疗
医生说:孩子最好再去复查一下

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IU8fYeqlCeM9vdTSI8CoHQ/
患者说:我弟弟视网膜脱落挂急诊,眼睛模糊不清看不清东西，在沧州医院说要尽快做手术（男，20 岁）
医生说:你好，你想咨询什么呢？
患者说:我弟弟视网膜脱落
患者说:要尽快手术
医生说:你是想问需不需要做手术？还是手术费用？还是其他？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LxN_dsbeZDQfMdAW-z36NQ/
患者说:视网膜病变能治好哦吗？（男，52岁）
医生说:你好，发现多长时间了呢？
医生说:视网膜什么病变？
患者说:两年
患者说:眼底
医生说:眼底疾病有好多你是哪种类型的？
医生说:是老黄变，还是视网膜脱离。还是其他的眼底疾病？病变在眼底什么部位？
患者说:老黄变
患者说:右下角
医生说:老年黄斑病变不好治
患者说:能治好吗
医生说:很难很难
患者说:能去痊愈？
医生说:一般情况下不能
医生说:慢慢治疗吧
患者说:费用大约？
医生说:不一定
医生说:大约一次7000多

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kwvLsMNkOYfGma_kqZaCTA/
患者说:单只眼睛有倒睫一样的异物感，发现内眼角有一个黄色就像粉刺状一样的小点（女，17岁）
医生说:你好，像这样有多久？以前出现过吗？
医生说:可以发张照片过来看看吗
患者说:用照相机拍不到，非常小，已经三天了
患者说:没有出现过
医生说:倒睫很明显吗
医生说:是在睫毛根部的小白点吗
患者说:对
患者说:但不是倒睫
患者说:只是和倒睫有相同症状
医生说:那个是睑板腺阻塞，那个如果特别磨眼睛，需要去医院把那个白点挑破
医生说:就是磨眼睛呗
患者说:对
医生说:去医院处理一下，然后用滴眼液

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aoJKXCfH3vxVxgWOO_u_4Q/
患者说:先天黄斑缺损，后天眼睛有黑影飘动,双眼有先天的黄斑缺损，视力均为0.1，左眼七年前被手指划伤导致眼内出血有黑影飘动，经县医院治疗有所好转。三天前又突然出现黑影，遮盖住了视野，仅存感光，经市医院初步治疗不见好转。（男，21 岁）医生说:你好，像这样有多久了？
医生说:用的什么药现在？
医生说:有没有这次的B超检查结果?
患者说:和血明目片
患者说:患者说:患者说:黑影六七年了
患者说:这次突然加重，遮盖了视野。
医生说:双眼还是单眼？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UrUdktv800qGYZO9CbNOlA/
患者说:眼睛红、眼压高、以前睡觉喜欢手压在眼睛上（男，36岁）医生说:这种情况有多久了？用过什么药物
医生说:有没有病历？
患者说:红了可能有三年了，一直用眼药水去过爱尔医院看过，也没检查出什么问题
患者说:有
医生说:不要一直用眼药水都有防腐剂的
患者说:现在又去医院看了，我的眼压二十，现在在用降压药水
患者说:没有用药就二十
患者说:但是眼睛红就是好不了，药一滴又好一点，不滴又一样
患者说:有时候还有点卡
患者说:睡觉不好第二天就红卡
患者说:医生建议的
患者说:好的
患者说:但是药都用了几年了
患者说:以前滴了就好，后来差不多都在滴
患者说:对了医生你们是什么医院，我看有时间过你们那里看看、把地址发给我好吧
患者说:两个医院
医生说:你最好能把病历提供给我
患者说:好的现在不在家，回家了发给你

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/e_vnsqxelUvV0fjmY9OmHA/
患者说:这个是麦粒肿吗？晚上回家才发现的、不疼不痒（女，28岁）医生说:这种情况用过什么药物吗？
医生说:你好，像这样有多久了？
患者说:医生说:眼睛里面充血吗？
患者说:应该没多久吧、下午应该还好好的、下班回家、到家里才感觉有的
患者说:没有充血
医生说:麦粒肿是皮脂腺和睑板腺发生急性化脓性感染的一种病症，目前的治疗是
1.点左氧氟沙星滴眼液，一天4次，局部热敷；
2.平常饮食清淡，避免辛辣剌激性的食物、少看电脑手机，少吃高热量、油腻的东西；
3.如果伴有口干、便秘可以酌情吃点清热解毒的中药；
4.用眼一段时间可以做眼部穴位按摩、远眺、眼保健操；
5.平常注意用眼卫生，不要熬夜。
患者说:就是多闭眼睛、多休息对这个也有好处？
患者说:那网上说麦粒肿要开刀手术真的假的？
患者说:严重吗？
患者说:这个是不是也会自己好啊？
患者说:我以前也有这样的小块、清洗眼睛、保持干净、第二天自己酒好了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FvQW_7knTcCoujoUXxQf7g/
医生说:小孩儿患有结膜炎，一般情况下。要滴滴眼液一周以上
患者说:容易复发吗？
医生说:分泌物消失三天以上，结膜充血水肿几乎不存在了，考虑结膜炎康复了
患者说:次数可以减少吗？
医生说:经常给孩子洗手不要让孩子经常玩手机，电脑。复发几率就小
医生说:不能减少
患者说:目前白天不哭闹就没有分泌物出现 这是情况好转的表现吗！？
医生说:是的
患者说:第一天发现哭的时候眼睛流血水？是不是很严重的结膜炎？要不要怎么治疗？
医生说:眼泪里有血水，多数是急性出血性结膜炎。
医生说:是结膜炎中最重的一种。
医生说:最低要上十天以上，否则还会复发
患者说:那之前医院开的那个眼药水可以吗？需要换药吗？就第一天发现有血水，之后都没发现
医生说:是不是托百士滴眼液？或者是可乐必妥滴眼液？
患者说:您的意思是眼药水要持续滴10天以上？但是小孩不配合 滴药水时哭闹的很厉害。我担心会更加刺激加重结膜炎，请问我的担心对吗？
医生说:不对
患者说:患者说:医生说:即便孩子哭闹上滴眼液的时候也能渗透一些。也会起一定作用
患者说:是这两种药水  并没有眼膏
医生说:这都是国产的
医生说:最好给孩子上托百士滴眼液。托百士滴眼液是比利时进口的，不含防腐剂。刚出生的婴儿都可以用。
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Oj6rBLt57GxbUf_eImJs3A/
患者说:2个半月婴儿眼角肿了一个肿块，无碰撞。精神状态都好，感觉它不疼不痒。请问这有可能是什么？青紫色（男，2个月）医生说:这个有可能是新生儿的血管瘤
患者说:现在有感觉比之前变大一点，之前只是有点点红。后面就发现青了里面有肿块。这个点在需要做什么检查？这么小是不是不建议做哪些检查呢
医生说:一检查完了以后给我留言吧患者说:好的
患者说:血管瘤是紫红的 我们是青紫
患者说:是不是不一样啊
医生说:这个不是绝对的你把孩子抱过去一般有经验的医生可以看个差不多
患者说:图片我拍的不清楚吗 ？去问过说看会不会变大 观察看
患者说:患者说:患者说:患者说:如果真是血管瘤 是不是也不严重呀

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ABxT8QU5HIgL9pN-G8DHRw/
患者说:眼睛充血怎么快速消除（女，22岁）
医生说:你好，请问眼睛有没有分泌物，是否戴隐形眼镜
医生说:发一张照片过来看看可以吗？
患者说:我女儿纹眼线了，眼睛红肿，疼该怎么办
医生说:你好，可以点左氧氟沙星眼用凝胶每天晚上中午点一次贝复舒滴眼液每天六次妥布霉素地塞米松滴眼液每天三次。
医生说:口服三天消炎药
患者说:她在家用了眼药水行吗
医生说:什么眼药水
患者说:氯霉素眼药水
医生说:最好用我上面的眼药，氯霉素眼药基本淘汰了，长期使用可能会诱发再障
患者说:她这是第二次做的，第一次没啥感觉，这怎么回事引起的，
医生说:可能是术后反应，纹眼线液刺激引起的。
患者说:上面说的几种都用吗
医生说:是的，联合用药效果好恢复快
医生说:你好，点眼药水方法，扒着下眼睑点一滴眼药水，点完一种闭眼3--5分钟，过10--20分钟再点另外一种。
患者说:你好，你把这几种药分别说一下
医生说:左氧氟沙星眼用凝胶每天晚上中午点一次贝复舒滴眼液每天六次妥布霉素地塞米松滴眼液每天三次。
患者说:好，现在去买药
患者说:嗯嗯，有啥情况再联系
医生说:好的患者说:左氧氟沙星换成氧氟沙星行吗
患者说:这药店没这药
医生说:盐酸左氧氟沙星滴眼液一般大的药店都有的
医生说:氧氟沙星滴眼液不如左氧氟沙星滴眼液效果好
医生说:也可以
患者说:盐酸左氧氟沙星滴眼液行吗
医生说:可以，
医生说:盐酸左氧氟沙星滴眼液就是左氧氟沙星滴眼液

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Oxtg1pvsjQ8IzTeqlGeBBw/
患者说:右眼眼睛看手机或电脑有时会疼痛，比左眼很容易疲劳，并且在看书上字体会向下斜，与左眼的度数差距变大了，左眼看的清楚，右眼模糊。（男，21岁）
医生说:您好，您这种情况多久了？
患者说:很久了
患者说:有的时候右眼眼睛痛头脑也会痛的
患者说:记得在大一的时候，手机等电子产品都看不来，有一种风吹眼睛睁不开的感觉
患者说:现在就是这种情况了
医生说:平时戴隐形眼镜吗？
医生说:考虑你是个干眼症混合眼疲劳。
医生说:到医院检查过了吗？
患者说:不是，就是那种普通的
患者说:没
医生说:建议您到医院去检查一下眼底
患者说:头痛有关系吗
医生说:有关系
患者说:度数也很很高了
医生说:到医院去重新验光。
患者说:以后还能从事计算机行业吗
医生说:如果可以不做这个行业尽量不要做。
患者说:这个有什么应对方法吗
医生说:可以点施图伦滴眼液，避免用眼过度

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6PeADBrqqQtfLh982eIryA/
患者说:医生这个单子写的什么?（男，1个月）医生说:你好，检查结果是双眼近视300度瞳距61毫米
医生说:请问年龄多大？
患者说:17
患者说:有没有散光什么的
医生说:25度散光很小，忽略不计
患者说:没什么影响对吧
医生说:轻度近视，应该佩戴合适度数眼镜，眼镜应该长期佩戴
医生说:平时多吃蔬菜水果粗粮，多喝水，多做户外活动，注意休息，不要熬夜，注意用眼卫生，不要揉眼睛，少看电视电脑手机，电视电脑手机亮度对比度不要调到太大。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CYYx4otJIXpDzwwXqc_VSA/
患者说:眼角会起皮，然后感觉有裂开的感觉（女，19岁）感觉跟发炎一样医生说:您好，这种情况有多久了？
患者说:有三四天了
医生说:请问有眼睛发红出眼屎的情况吗？
患者说:有眼屎有一点点血丝
医生说:眼屎多不多？
患者说:眼屎早上起来的时候感觉蛮多的
医生说:出眼屎有多久了呢？
患者说:三四天吧
医生说:哦
患者说:这个是为什么呢，
医生说:考虑您是由于结膜炎症导致的
医生说:建议您滴用阿昔洛韦眼药水和典必殊眼膏
患者说:我有眼药水，那这需要去医院看吗，怎么引起的
医生说:您有眼睛怕光流眼泪吗？
患者说:患者说:没有的，我有甲亢，左眼，左眼怕光
医生说:氟米龙和地塞米松只用一种
医生说:不要两个都用
患者说:就是只需要第一种就可以了是吗，怎么引起的，涂青霉素眼膏可以吗
医生说:利巴韦林眼药水和地塞米松眼药水
医生说:氟米龙不要用了
医生说:因为它和地塞都是同一类药物，都应用的话属于重复用药
患者说:好的，怎么引起的呢
医生说:细菌或病毒感染引起的
患者说:严重吗
医生说:不严重
医生说:别客气
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6Rs24T4OZqG3pdYAAixipQ/
患者说:久视模糊不清，低头玩手机后抬头看远方的人会有多个眼睛，重影，眼部长出两坨息肉，闭眼有突兀感（女，40）医生说:你好，看近处的东西，然后突然看远处会有模糊，然后重影，这种情况的是一个疲劳的表现，是调节力的原因
患者说:但是她会时常看不清，而且眼睛里面长了两块小肉
医生说:年龄大了以后时常看不清，这属于一个调节性的疲劳，可以用眼药水缓解。
医生说:如果不缓解，需要做一个验光看看是否存在屈光不正
医生说:两坨息肉目前来看不需要治疗，如果继续增生需要手术切除
医生说:👌
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GODF7_DzsBP73IrnRk-_7w/
医生说:患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:这个药膏可以用最长多久？
医生说:两周左右
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:好的陈大夫，非常感谢您的建议，为了自己少受痛苦也要改变自己的生活饮食习惯了
医生说:不用客气，希望我的回答对你有所帮助，另外可以点击我的头像，在左下角点击“关*注”我，有需要再保持联系和沟通，真心祝愿你和你的家人身体健康！如果你是外部介入的可以下载一个春－一－雨医生App软件
医生说:😊😘
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/k5NAL4SSDT-pp5-YINLMjw/
患者说:戴300度眼镜能看到1.2，眼镜屈光度是300吗（女，17岁）？？
医生说:你好！请问裸眼视力是多少？
患者说:0.25
患者说:？
医生说:不一定是300°，应该小于300°
医生说:到医院验光检查更明确了。
患者说:会不会高于300度呢
医生说:不会的
患者说:为啥
医生说:正常戴眼镜校正到1:00。那样的度数才是你真正度数，而你戴三百度能看到1.2，说明你应该比300度小
患者说:到眼睛店没有电脑验光，只是让我戴测度数用的镜片，然后说我是450度
医生说:哈哈，眼镜店不准
医生说:应该到正规的公立医院眼科验光。
患者说:那眼镜是一直戴吗
医生说:最好一直带，除非是看近处看书，写字可以不带。只要是看不清就必须带。
患者说:裸眼视力和屈光度是什么区别
医生说:一般情况下，裸眼视力越低，度数越大。但也不是绝对的，裸眼视力和度数并不完全匹配
医生说:就像人一样个子高并不一定岁数大。
患者说:配的眼镜度数是我的眼睛屈光度吗
医生说:对呀
医生说:还有问题吗？
患者说:用按摩仪可以提高视力吗
医生说:不会
患者说:怎么可以控制度数不长
医生说:卫生用眼秘籍: 减少看手机的时间，禁止夜里关灯看手机； 不熬夜，保持充足的睡眠； 做眼睛保健操，每天上下午各一次，按摩眼部穴位； 多参加户外活动，加强锻炼身体； 多到大自然里呼吸新鲜空气，多看绿色的植物； 保持良好的心情。
医生说:按照我说的做会好很多
患者说:优倍视按摩仪可以控制度数增长吗
医生说:不会
患者说:好吧
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ykx8961bOcWKhZZ9EO_FYg/
患者说:左眼瞳孔大进处的东西看不见视力很好，原来右眼视疲劳点眼药水好了右眼又出现问题，去医院查了先停药看看，昨天点缩瞳过几小时又大了，什么原因造成的有事吗，（男，30岁）
医生说:你好，你的这种情况多久了？
医生说:受过外伤吗？
患者说:十天了
患者说:原来右眼模糊去医院视疲劳就点眼药水最后又眼好了左眼瞳孔大了近处东西看不见
患者说:没有
患者说:在吗
医生说:在
医生说:没有什么原因吗？
医生说:那您最好检查一下头颅CT
患者说:神经原因
患者说:就是治右眼一块点眼药水
患者说:视疲劳和头颅连的了
患者说:在吗
患者说:一般多长时间可以恢复
医生说:瞳孔散大是有原因的！
患者说:一般都什么原因啊，我应该怎么治疗
患者说:去医院让我回来自己观察
患者说:缩瞳药可以吗
患者说:在吗
医生说:可以用
医生说:如果没有原因导致的瞳孔散大，需要做检查！
患者说:缩瞳药只是暂时性缩回去
患者说:药过两小时又恢复大了
患者说:一般多长时间可以恢复
医生说:有的需要半年！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TuFzCzXQHKDlfzVKA_WBmg/
患者说:结膜炎初期的眼睛图片（男，10岁）
医生说:你好！请问这种情况有多久了？
医生说:有分泌物
医生说:吗
患者说:没有分泌物
医生说:看看图片
患者说:10岁，下眼皮内侧可能叫结膜肿了，有堆起的感觉
医生说:图片
患者说:马上
医生说:好
患者说:患者说:患者说:医生说:痒吗，用手揉吗
患者说:1小时前比较严重，我让他睡了半小时
医生说:用过什么眼药水
医生说:揉鼻子吗，有过敏体质吗
患者说:对，他说好像有沙子，痒，用手揉了
患者说:4岁时肿过一次打针消了
医生说:像过敏性结膜炎
患者说:是过敏体质
医生说:可以滴奥洛他定滴眼液
患者说:不揉鼻子
医生说:帕坦洛
患者说:没用过眼药水
医生说:加用玻璃酸钠滴眼液
医生说:两种分开用
患者说:4岁时那次肿是吃了芒果和羊肉，不知是不是过敏
患者说:可我们这里没这两种药呀
医生说:估计是
患者说:左氧……可以吗
医生说:这个不治疗过敏
患者说:是治疗过敏性的眼药水都可以吗
患者说:他一闭眼好像眼俭推着结膜走一样吓死人
患者说:医生，我很担心，医生！在吗？
医生说:可以
患者说:这种症状严重吗
医生说:不算严重
医生说:不谢
患者说:您好，我们这里是农村，您说的这两种药买不上，我买的氧氟沙星滴的效果不明显，今早另一只眼白眼球也有血丝了
患者说:医生说:你等等
患者说:帕洛坦是滴眼液还是口服药剂
医生说:滴眼液
患者说:奥洛他定滴眼液又叫帕洛坦是吗？
医生说:是

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MNoKI2yMt63t7Fr8VscaBg/
患者说:近视眼怎么恢复视力，近视眼怎么恢复到正常视力啊（女，20岁）
医生说:你好，近视眼首选戴眼镜，不愿意戴眼镜的可以做准分子激光手术矫正治疗，术后一般可以恢复正常视力。
医生说:请问你眼睛近视多少度？
患者说:喝中药管吗
患者说:475
医生说:没有作用
医生说:目前确切有效的方法就是戴眼镜和手术治疗
医生说:平时多吃蔬菜水果粗粮，多喝水，多做户外活动，注意休息，不要熬夜，注意用眼卫生，不要揉眼睛，少看电视电脑手机，电视电脑手机亮度对比度不要调到太大。
患者说:我在网上加了一个人的微信。她说喝四个月的中药就能恢复到原来的视力，可信吗。
医生说:不可能的
患者说:手术有什么危害吗
医生说:目前手术比较成熟，术后效果不错。
医生说:准分子激光手术治疗近视眼安全无痛苦，并发症少， 任何手术都有风险，近视眼激光手术也不能完全避免并发症。最常见的并发症就是干眼症，过度矫正或矫正不足，角膜感染，这些要经过一定时间观察，酌情二次手术；部分人可出现眩光，即夜间将一个光点看成光团、光晕 ，这可因术后角膜组织间轻微水肿反应或夜间瞳孔较大、其边缘与手术缘靠近有关，随手术后时间推移而逐渐减轻。 费用4500--****左右，各地区各级别医院手术方式不同，收费不同。
患者说:你建议我要不要手术
医生说:近视眼首选戴眼镜，不愿意戴眼镜的可以考虑手术治疗。
患者说:戴眼镜度数还是会增加啊
医生说:注意用眼卫生，20岁年龄一般趋于稳定，近视度数不怎么加深了。
患者说:怎样才能让度数不再加深
医生说:你好，平时应该注意用眼卫生，不在强烈的或太暗的光线下看书、写字。读写姿势要坐端正，眼与书之间要保持30厘米以上的距离。不躺着看书。乘车走路时不看书。  读写时间不宜过长。每隔50分钟左右要放松休息一下，或是做做眼保健操，或是到窗前眺望远处。  不要长时间观看电视节目或电脑和玩电子游戏。 平时应酌情多吃一些胡萝卜、柑桔、动物肝脏、西红柿、红枣、白菜等富含维生素A的食物，可减少眼睛视网膜上的感光物质视紫红质的消耗，有益于保护视力。
患者说:我的度数会不会到达1000度啊
医生说:一般不会的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RbpkOGrwlSsB-RVwHq2Fgw/
患者说:昨天下午上班时感觉有五金粉尘入眼，用水洗了，用了氧氟沙星滴眼液和复方尿维氨滴眼液。今早起床眼睛很红（女，39岁）
医生说:你好，有眼屎吗？有异物感吗？
医生说:现在眼睛有什么感觉？
患者说:有少量眼屎
医生说:考虑是这个异物入眼造成的结膜反应刺激造成的炎症。
患者说:现在眼睛主要是红
患者说:没有其他什么感觉
医生说:可以继续滴用眼药水治疗
医生说:大概五天左右
患者说:我刚才用的这两种眼药水行吗？
患者说:医生，你说我眼睛里还有粉尘吗
患者说:我从事五金打模工作，去年几次铁碎入眼，都是去医院挑出来的。后来一直戴眼镜，昨天下午一时疏忽忘了戴上，结果修模具时有东西入眼后来用清水洗，用纸巾轻擦，用了滴眼药水
医生说:如果是冲洗过了的话，应该就没有了
患者说:哦，我自己在水龙头开水放手掌，眼睛扑在手掌上眨来眨去
医生说:去医院，医生给你看了吧？
医生说:眼药水自己买的？还是医生开的？
患者说:我这工厂很偏，离大医院很远，如果没什么，我就先用一下眼水
医生说:冲洗粉尘都会冲掉
患者说:我在宿舍呢。眼药水是去年看眼时医生开的
医生说:不可以的
医生说:眼药水不能超过一月
医生说:时间太久了
患者说:你还有什么好点的眼药水推荐吗？
医生说:眼药水本身就是污染了
医生说:妥布霉素滴眼液一天四次
医生说:氧氟沙星眼膏
患者说:哦，那你帮我推荐一下，我去药店买
医生说:可乐必妥滴眼液
患者说:一共要买三种吗？
医生说:选一种就可以
患者说:哪一种会好些？我这就去买
医生说:可乐必妥滴眼液
医生说:一天四次
医生说:这种好
患者说:眯眼时有眼泪
患者说:我正在去药店的路上
医生说:眼泪发红，说明是这个炎症刺激的，是正常的反应，只要是滴眼药水，按时用的话，一般来说一个星期就能好。
患者说:哦，药店没有你说的那种好用的
医生说:那就左氧氟沙星滴眼液
患者说:可乐必妥滴眼液
医生说:嗯
医生说:普通的左氧氟沙星滴眼液也可以
患者说:他们卖给我盐酸左氧氟沙星滴眼液，还有一盒盐酸左氧氟沙星胶囊，消炎药，您看行吗？
医生说:可以
医生说:不过敏吧？
医生说:滴眼液可以直接用
医生说:口服药，不过敏的话可以用
患者说:我之前也过敏现象，这种药容易引起过敏吗？
医生说:不易出现
患者说:药医也没问我
医生说:但是有些人会有过敏
患者说:太不负责任了吧
患者说:那我该咋办好呢？
医生说:买完了吗？
医生说:买了那就可以先滴眼药水，没有问题可以口服。
患者说:买回来了
患者说:你是说滴眼药水没有过敏就可以口服药了吗？
医生说:是的，可以口服，也不是一定过敏的。如果出现呼吸困难，身上发痒，就不能用。
平台20问答自动关闭，感谢您的使用。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iNklmwldrUWJmpLvOYAr1Q/
患者说:前两天用眼过度，所以这两天眼睛经常疼，下午因为眼睛疼就出去嗮太阳爬山看绿树了，感觉眼睛更疼，还伴随喉咙痛（女，30岁）
医生说:您好，眼睛红不红，眼屎多不多？
患者说:眼屎多
患者说:眼睛不怎么红
医生说:眼屎什么颜色？
患者说:早上感觉是承结晶状
患者说:颜色没怎么留意
患者说:好像是白色的
患者说:一般早上醒来会有眼屎
医生说:平时用眼多吗？
患者说:前几天很多
医生说:最好拍张照片发过来我一下，以便有针对性的分析和解答
患者说:患者说:医生说:两只眼睛都疼吗？
患者说:我前一阵考试改论文用眼过度，后来就头疼，休息了一阵好些，后来我看视频过度这几天头不疼但眼睛一直疼
患者说:两只眼睛都疼
医生说:都可能是用眼过度造成的视疲劳和干眼症。
医生说:眼睛是否发干发涩，酸胀，偶尔还有灼热感？
患者说:差不多
医生说:那肯定就是用眼过度造成的。
医生说:给你几点建议好吗？
患者说:嗯嗯
患者说:请说
医生说:第一，尽量少用电脑，手机，不要熬夜，让眼睛充分休息。第二，饮食上多吃黄色玉米，胡萝卜，蛋黄和动物肝脏。第三做热气熏蒸，杯子里倒上热水，睁眼在杯口，热气熏蒸眼睛使眼球润滑。第四，眼睛里上人工泪液，爱丽滴眼液和新泪然滴眼液，都属于人工泪液。买一样就可以，按着说明滴。
患者说:嗯嗯
医生说:另外我再赠送你用眼秘籍。
医生说:卫生用眼秘籍: 减少看手机的时间，禁止夜里关灯看手机； 不熬夜，保持充足的睡眠； 做眼睛保健操，每天上下午各一次，按摩眼部穴位； 多参加户外活动，加强锻炼身体； 多到大自然里呼吸新鲜空气，多看绿色的植物； 保持良好的心情。
医生说:如果你按着我的用眼秘笈做。你眼睛很快会恢复到原先的状态。
患者说:医生说:医生说:现在给你一片绿叶医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tLOfo3dQv_9pN-d4zn1Zng/
患者说:中央静脉血栓阻塞，黄斑囊样水肿,病人基本情况:患者62岁，糖尿病18年，无高血压，于2017年9月初经检查，确诊为右眼中央静脉血栓阻塞眼底出血，医生让打激光治疗，共做三次激光治疗，目前，眼底火焰状出血，并伴有黄斑囊样水肿，求治疗方法（男，62 岁）医生说:您好。是我们中央静脉阻塞的治疗方法，主要是扩血管，活血，眼底激光，玻璃体腔内注射抗新生血管因子药物。
医生说:针对您这个病例黄斑囊样水肿，需要玻璃体腔内注射抗新生血管因子药物。
医生说:这个是每个月打一针，连打三针的。
患者说:怎样才能挂上您的号，我等半个月了
医生说:请问您是哪里的？
患者说:甘肃省的
医生说:您好，我是江西的。建议您在兰州大学第一或第二附属医院就诊。
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8MpU6yeCiGAUMzyeXF5SvA/
患者说:眉骨疼 眼球疼 眼睛发烫 未见红血丝（男，36岁）
医生说:您好，您这可能是干眼症
医生说:平时有过度玩手机电脑吗？
患者说:平时经常用电脑
患者说:但是这几天疼的已经无法忍受
患者说:昨天疼的吃了 止疼药
患者说:昨天晚上没怎么疼
患者说:今天下午疼的实在受不了了 又吃了止疼药
医生说:这是过度用眼导致眼表泪膜破坏，眼表没有泪膜保护引起视疲劳，导致眼涩刺痛异物畏光等不适
患者说:眼睛并未很干
医生说:平时多热敷，滴些人工泪液眼水如玻璃酸钠眼药水、泪然眼水等
医生说:平时尽量少用手机电脑，少熬夜
患者说:刚开只是上眼框 眉骨疼 这几天眼睛也疼 疼的无法忍受
患者说:？？？
医生说:当然实在痛的时吃些芬必得止痛药
患者说:不是不适 是疼痛
医生说:平时有鼻窦炎吗？
患者说:经常是眉骨疼是怎么回事？
医生说:有时疲劳时也会引起眶上神经痛
患者说:没有
医生说:如果是眶上神经痛是没有特效药，只能多热敷，吃些芬必得消炎止痛
患者说:眼睛感觉很烫 有胀痛
医生说:上眼眶压痛吗？
患者说:痛
医生说:那就是眶上神经痛，这种痛是血管性痛，我上面说的，痛的时候只能吃些消炎止痛药，一般1天后就会缓解，但是没办法根治
患者说:刚才我看眼角有分泌物 眼睛也开始发红
患者说:以前上眼框疼过几次 第二天就好了 这次已经持续好几天 而且越来越痛 眼睛也开始疼
患者说:？
医生说:那您最好去医院看看，排除是否有青光眼
医生说:别客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vP38kT_7nHO4ZZHyU6DVlA/
患者说:感觉左眼没法聚焦，看电脑或者手机的时候，会不自觉的闭上左眼，只用单眼看东西，这种情况持续7、8年了（男，75岁）
医生说:您好，请问去医院检查过吗？
患者说:啊，年龄写错了，医生我27岁，检查过有干眼症，做眼压和眼底都说没问题
患者说:我有高度近视，1000左右，左眼度数一直比右眼多100度，左眼矫正只能0.8
医生说:你的左眼有轻度的弱，所以看东西喜欢避开左眼，只用右眼看。建议您在医院进行专业验光，配好眼镜，并强制自己专门用左眼视物或双眼视物。
患者说:请问这是散光或者斜视吗？
医生说:有没有散光和斜视都要到医院进行专业检查，这样看说明不了问题的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AnZeAXl8GM1CQsBPew01Gw/
患者说:眼角靠近鼻梁处有肿块 按下去有轻微的感觉 表面上不是看得出来的但是已经有两个月了 一直不消（女，21岁）医生说:你好，疼不疼？痒不痒？
患者说:不疼不痒
医生说:照片上不是很明显
医生说:摸着很明显吗？
患者说:嗯 摸着硬硬的
医生说:最好到医院让医生当面检查，更详细
医生说:更准确
医生说:因为照片实在是看不出来
患者说:本人也不怎么看的出来 是里面 摸着里面有个小硬块 还挺硬的
医生说:嗯
医生说:还是到医院早点检查吧
患者说:可能会是什么呢
医生说:泪道囊肿的可能性大
患者说:可是我看到百度上写眼睛局部是会发炎肿什么之类的 但是我没有啊 什么感觉都没有 就是有鼻子与眼角中间有硬块 表面上看不出来
医生说:这只是一个情况
医生说:你不一定是
患者说:我可能会是哪些啊
医生说:泪道囊肿的可能性大
患者说:好吧
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/b4ldndt8XYaILuzBwLrT0A/
患者说:眼皮跳专家好，我右眼皮跳了两个多月了，以为是缺钙，补钙补了两个星期了，没见好转，会不会是神经跳动，（女，36岁）
医生说:您好，您这种情况可能考虑是肌肉痉挛，系神经不自主放电。
医生说:建议您少用眼多休息，多吃水果蔬菜，每天热毛巾敷眼，一天三次，每次10到15分钟，适当的可用玻璃酸钠滴眼液缓解眼部症状。若一周以内效果不佳，可至神经内科继续治疗。
医生说:如果神经内科没有查明原因，可局部注射肉毒素缓解肌肉跳动症状。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UfIw5btUULgdAkEWhAKAlQ/
患者说:冲洗泪道多少钱一般眼睛迎风流泪（男，37岁）
医生说:你好，一般情况下一只眼睛，十元左右。
患者说:可以治好吗？
医生说:视力不一定恢复，但是眼球可以恢复到完整
医生说:不好意思，打错了
医生说:有的患者通完泪道后，当时就通畅。
医生说:如果完全阻塞有的患者是通不开的
医生说:如果完全通不开，就要考虑手术治疗。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lODbnBfwUVT4dgik4LYPNw/
患者说:测眼睛度数需要散瞳吗（男，15岁）
医生说:你好，青少年应该散瞳验光，度数准确。
医生说:眼睛近视可以用复发托吡卡胺滴眼液散瞳，一般第二天瞳孔就可以恢复正常。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-Y13svgC3_iSF1qc_bI_Tw/
患者说:今天去拍了眼部B超，说是视网膜脱落，需要做手术（女，51岁）医生说:你好，看到你的b超了
医生说:必须手术
患者说:你好，请问是很严重吗
医生说:对，应该是眼病当中比较严重的病了。
医生说:您有高度近视眼吧？
患者说:手术的话她这种情况是外部还是内部的
患者说:我想知道
患者说:恢复率高吗
医生说:内部手术
医生说:就如同人的鞋底子掉了一层，然后用胶把这层贴回去。我这么说你明白吗？
医生说:不管怎么做眼睛也是有问题的，就像鞋子，不管怎么贴回去。也不如原先的新鞋
医生说:但是为了保存眼球还必须做。
患者说:对
患者说:她近视很久了
医生说:嗯，近视不仅仅时间长，而且度数一定很高。
患者说:明白了，那费用和恢复周期大概需要多少的
医生说:一般情况下，第一次手术两万多。
患者说:度数很高，估计有八九百度
患者说:她不习惯戴眼镜，一直没怎么带
患者说:后期一定要带眼镜的是吗
医生说:不一定一定要戴眼镜
患者说:手术成功率高吗？后期恢复会有后遗症吗
医生说:手术成功率很高
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jRyc6Ea3sM1UrwgU2t818A/
患者说:眼皮跳了三天是怎么回事（女，19岁）
医生说:你好，眼皮有红肿吗？
患者说:没有
医生说:眼睛红吗？有眼屎吗？
医生说:这几天有感冒没？
患者说:这些都没有
患者说:感冒了，
医生说:平时熬夜长时间用眼吗？
患者说:嗯，平时熬夜长时间用眼
患者说:是什么原因啊，导致眼皮跳
医生说:感冒和用眼多都可能导致眼皮跳。多喝温开水，少用眼多休息少熬夜。闭眼温敷敷，吃点维生素B1

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Bl_LLnAgJzwRCQ925LQPqA/
患者说:眼睛红肿,上周天开始，两只眼睛都红肿，现在一只好多了，另一只还是红肿。应该怎么办（男，20岁）医生说:您好，请问眼睛疼吗？
患者说:不疼
患者说:就是看东西难受
医生说:这种应该是有点炎症
医生说:点点氯霉素滴眼液或者托百士滴眼液
医生说:局部热敷
患者说:好的，医生问一下，就是大概几天会好
医生说:这个不好说，看个人体质一般一星期应该差不多。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/It3tqavdKogawmHZ0zi21A/
患者说:上眼皮里面长了一个小米粒，不舒服，这是怎么了，怎么治疗（男，21岁）医生说:你好，应该是睑板腺口堵塞引起，平时注意眼睛卫生，避免劳累熬夜
医生说:多喝水，忌辛辣
医生说:可以热敷按摩眼睛，
患者说:这个需要药物治疗吗？大概多久能好呢
医生说:一般不需药物
医生说:热敷按摩看看能否消除，无效果的话，到眼科请医生挑出
患者说:它会继续长大么
医生说:一般不会的
患者说:热敷几天没效果就应该考虑去挑出呢
医生说:2至3天

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/h0q1Y0LtMkKSfaUuX82Iqg/
患者说:左眼皮跳跳眨眼有点痛 看东西正常是怎么了（男，34岁）
医生说:你好，请问眼睛是否磨痛异物感？
医生说:眼皮跳由于眼睑痉挛引起的
医生说:眼睑痉挛常见原因，睑结石 ，角膜炎结膜炎干眼症，倒睫和睑缘炎局部炎症刺激引起的继发性眼睑痉挛，眼睛屈光不正视疲劳熬夜，用眼过度引起。 建议到当地医院眼科详细检查一下查找原因，对因治疗，并到神经内科会诊，除外神经系统疾病。热敷按摩做眼保健操，可以缓解症状

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4-8XXOEjdwSIZvl7rqR5FQ/
患者说:被石子撞到眼睛，去医院戴了隐形眼镜，吃了消炎药，眼睛过了一天很痛，更肿了，是正常现象吗（男，24岁）
医生说:有怕光流泪异物感吗？
医生说:这种情况有多久了？用过什么药物吗？
患者说:是的
患者说:昨天开始
患者说:医生说是中度角膜炎
患者说:请问医生你觉得有什么眼药水比较好呢
医生说:患者说:患者说:目前在用这几种
医生说:不用客气，希望我的回答对你有所帮助，另外可以点击我的头像，在左下角点击“关*注”我，有需要再保持联系和沟通，真心祝愿你和你的家人身体健康！如果你是外部介入的可以下载一个春－一－雨医生App软件
患者说:嗯嗯
医生说:😊😘
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qvzgdxSWLrDw-B7nyj2_Zg/
患者说:上锦华西医院眼科这个手术能做吗（女，63岁）医生说:这个考虑眼眶肿物，四川大学华西医院肯定可以做的
患者说:红光上锦华西不能做吗
医生说:不清楚，这个手术一般只有省会城市顶尖医院可以做的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fJ5l6InqzsURNtzDFbTCuQ/
患者说:眼睛对光敏感、看见刺眼........这个是怎么回事（女，22 岁）
医生说:您好，这种情况有多长时间了？
医生说:你好，手机电脑用的多吗？熬夜？
患者说:这个有一两年了、手机用的不多。也不怎么熬夜
医生说:患者说:现在哺乳期这个可以用吗、医生
医生说:可以
患者说:这个我做双眼皮没有影响吧，医生
患者说:但是我已经做了，怎么办
患者说:这个对以后有什么影响吗、医生，会不会瞎
患者说:就用那个眼药水吗
医生说:是
医生说:不用客气，希望我的回答对你有所帮助，另外可以点击我的头像，在左下角点击“关*注”我，有需要再保持联系和沟通，真心祝愿你和你的家人身体健康！如果你是外部介入的可以下载一个春－一－雨医生App软件

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Kv8qKWiZ97bMgPwtzyPZmQ/
患者说:医生你好，我最近一周觉得眼眶疼，眼睛不舒服，好像有些干，看会手机就受不了，带的头都疼，在户外就没有这种感觉，回家就有点（女，33岁）
医生说:您好，您这种情况可能考虑是视疲劳和干眼症，或伴随慢性炎症的发生。
医生说:您去医院测过眼压吗？
患者说:没有，请问这种情况能自愈吗。
医生说:建议您使用玻璃酸钠滴眼液，每天四次。配合每天热敷，一天三次，每次15分钟。必要时可用左氧氟沙星滴眼液抗炎处理。
医生说:一周以后如果没有效果，就要去医院看看。
患者说:请问一般眼睛的治疗需要吃药吗？在备孕
医生说:不需要吃药，我给您的建议都是眼药水。
患者说:您开的这两种药眼药水可以一起用吗
医生说:可以一起用，中间间隔十分钟
患者说:左氧氟沙星一天用几次呢
医生说:一天四次。
患者说:好的医生说:您可以点击屏幕下方的“送心意”来感谢医生的解答哦。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/00V0lMJbBpmzBUXaXBsnpg/
患者说:眼睛看手机屏幕凸起有弧度，看电视也是，但是看书看门窗又没有明显的弯曲变形，感受最贴切的就是手机，近视700多度，前一天还是正常的睡了一觉起来就这样了。已经持续半个月了，也没有其他异常。请问这是怎么回事。（男，30岁）
医生说:你好！是一个眼睛这样，还是双眼都这样？
患者说:双眼
医生说:可能与近视度数高有关
医生说:最好去医院眼科检查一下眼底视网膜的情况
医生说:排除一下黄斑病变
患者说:但是我之前从来没遇到过
患者说:如果黄斑没问题是不是可以自己恢复
医生说:你有散光吗？
医生说:如果有，多少度？
患者说:我不理解的是睡觉还睡出问题了。。。。睡觉前我看手机还是好好的，一觉醒来就这样了。。。。
患者说:50度和75度散光
医生说:这个散光度数不会引起视物变形的
医生说:建议去医院眼科检查一下眼底
患者说:好吧我明天去检查，就目前来看我的问题应该不算太严重吧
医生说:应该不严重
医生说:OK

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6qnQJEehQYze_9Oq_9bfwQ/
患者说:儿科眼科医生在线咨询（男，3岁）医生说:您好，请问孩子除了眼睛红，还有别的症状吗？
医生说:眼屎多吗？眼皮上能摸到小包包吗？
患者说:眼有点多
患者说:没有，摸不致
患者说:就是头天晚上给他洗头洗澡直接冲的
患者说:眼睛进水了，睡一觉第二天成这样
患者说:不痒不痛
医生说:孩子的眼睛情况考虑是您冲水导致的急性挫伤，有结膜下出血。
医生说:结膜下毛细血管破裂
医生说:建议孩子多休息，多吃水果蔬菜，不要揉眼睛，慢慢的会恢复的。
患者说:眼屎多
医生说:眼屎多说明还是有炎症的，建议用托百士滴眼液，每天四次。
患者说:用了一种叫氯霉素滴眼液
医生说:小孩子不要用氯霉素滴眼液。
医生说:建议您使用托百士滴眼液。
患者说:可以用不？？
医生说:小孩子专用眼药水。
医生说:小孩子不要用氯霉素滴眼液。
患者说:已经在吃消盐药
医生说:孩子还这么小，没有必要吃消炎药
医生说:如果用托百士滴眼液效果不好，再去医院看看。
医生说:建议小孩子不要随便用药，很多副作用在孩子身上都是会放大的，并且都是不可逆转的。
患者说:眼角那红的小疙瘩
患者说:好
患者说:没事吧
医生说:您孩子当前的诊断就是结膜下出血和炎症。
医生说:你先按我说的用吧，一周以后效果不明显就去医院看看。
患者说:好
患者说:眼角那红的小疙瘩
患者说:没事吧
医生说:平时多热敷吧！每天三次，每次10到15分钟。
患者说:好
患者说:医生发的药
患者说:几天能见效果
医生说:大概要半个月。
患者说:用那眼液水
患者说:好
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/l077fZR_DDUM3ZMNiFpJCA/
患者说:儿童用眼影对眼睛有什么危害?（女，6岁）
医生说:您好，会增加眼睛感染的风险
医生说:你们家小孩多大呢  小孩子最好尽量少用眼影，因为控制力不够，可能会去揉眼睛，容易把把眼影的粉带到眼睛里面，可能进一步出现结膜炎等问题
医生说:您还有其他问题想咨询的吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/29a-nVp0uCR-rgsk-fuu0Q/
患者说:今天看电视下面感觉有点向内凹陷 像是两边凸中间凹 但是我家电视是直线 我右眼有过视网膜浅脱历史，打了激光。前几天去眼科医院做了裂隙灯三面镜医生说没毛病，眼睛恢复很好。我想问我这是黄斑水肿吗？现在很害怕（女，21岁）
医生说:请问这种情况有多久了？
患者说:就今天和昨天 能听见
患者说:怎么打电话啊医生
患者说:感觉是中间医生
患者说:中间的话怎么办啊
患者说:我直接去医院说做oct吗医生
医生说:好的，你明天检查完了给我留言，但是我可能在看门诊
医生说:我发现了会第一时间回复你的医生说:放松心情，也不要太在意什么
其实聪明的人应该学会做减法患者说:医生我现在太紧张害怕了 我怕黄斑水肿 我才21 我咋办啊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8nlbIO3CEo-XeIG0B_ASXQ/
患者说:睑内翻，倒睫手术做完后会有伤痕么（女，20岁）
医生说:您好，请问您做的是那种手术方式？
医生说:睑内翻倒睫手术的方式很多种
患者说:还没做，要动刀的那种
医生说:您好，手术都要动刀的
医生说:是上脸还是下睑？
患者说:下
医生说:下睑内翻矫正术一般在睑缘下方有一条非常非常细的切口，如果您不是斑痕体质，术后应该看不出来疤
患者说:做手术大概多长时间不能看东西？还是学生，要是不能看东西很不方便
医生说:做完手术当天会把眼睛盖起来，第二天就可以把纱布拆掉了。
患者说:那要多久不能看东西呢
医生说:第二天拆开纱布就能看东西了呀。
患者说:这个手术会不会有风险
医生说:任何手术都可能会有风险，您这种情况属于整容手术，风险主要术后的瘢痕和睑外翻
患者说:医生，这个手术要今早做吗？我在学校这边不是很方便，想到七月份在做，可以么?
现在已经是眼角发红的情况了
医生说:建议您还是尽快做吧，内翻的睫毛容易戳伤眼睛，甚至发炎感染。
患者说:好
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VndxtcuwLqoWW-g26Vxfqw/
患者说:主视眼视力弱怎么办
（男，13岁）
医生说:你好，你近视度数是多少？
医生说:您好，请问平时用眼多吗？
患者说:主视眼4.6
患者说:还好吧
医生说:请问有没有佩戴眼镜？
医生说:有没有去检查过视力呢？
医生说:验光？
患者说:没有
患者说:都没有
患者说:可我辅视眼视力4.9
患者说:戴眼镜能提升视力吗
患者说:有没有戴眼镜矫正好视力的例子呢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NOy2VXvvXIvgWKFdT-ID3w/
患者说:你好，我眼睛上一个红疙瘩医生说是针眼，怎么可以治好（女，20岁）医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:1周
医生说:这种情况的话，现在来看比较严重，要破溃了，建议去医院做清理。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/83WfUDhMBa2BZwjYDCWm-A/
患者说:眼睛碰了下看东西模糊（男，35岁）医生说:您好，请问这种情况多久了？
患者说:6天了
医生说:你好，怎么碰的？有没有检查过呢？
医生说:你好，怎么碰的？检查结果呢
患者说:当时碰用锤子敲钉子，钉子帽折了崩到眼睛了
医生说:这个严重的需要住院的
医生说:有无病历，这种可轻可重
医生说:需要检查判断病情
患者说:去县医院用镜子照了下，说没大碍，拿的眼药水，回家上，
患者说:没有病例
医生说:一般感染导致的可能性大，目前用的都是消炎药，有可能角膜水肿导致，没有裂隙灯看不到，建议随诊复查
患者说:滴眼药前几天开始挺好的
医生说:建议复查，有感染加重的可能，严重的需要住院的
患者说:这两天没怎么滴，昨天眼睛又进东西了，感觉滴药水视力没事，时间久了有点模糊
医生说:这个还是需要检查。可能角膜表面的感染，水肿，云翳等，光描述无法了解透彻原因
患者说:今天视力模糊时发现黑眼球下边缘有点白，滴完药水后就没有了
医生说:这个不看确实不好说怎么导致的
患者说:去医院需要检查哪几项
患者说:用做脑CT吗
医生说:主要裂隙灯检查眼前段及眼底

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7Uh1--KdpYzhmH0_Uh3l-g/
患者说:一只眼的眼皮肿了已经好长时间了是什么原因（男，15岁）医生说:你好，眼睛有什么不适   ？
医生说:有眼屎吗？
患者说:没有眼屎
患者说:近视
患者说:不怎么带眼镜
医生说:看图片不是很明显
医生说:平时注意眼睛休息，避免劳累熬夜
医生说:多户外活动，可以热敷看看是否缓解
患者说:嗯好
患者说:昨天热敷过了 没用
医生说:实在不行到眼科检查下看看有无其他问题
患者说:嗯好
患者说:对了
患者说:患者说:眼瞳有白痕是怎么回事
医生说:图片不清楚，可能以前角膜有损伤过留下的痕迹
患者说:两个眼瞳都有
患者说:也是近期才发现的
医生说:到眼科检查下看看有无问题
患者说:嗯好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/utL0ND6rR_fgw4NoawTJOw/
患者说:偏头跳就跟眼皮跳一样（女，38岁）
医生说:您好，这种情况有多长时间了？
患者说:我就是最近这几天感觉偏头有时蹦跳的感觉，问一下是怎么回事？
医生说:你好，请问会头痛吗？
患者说:头不痛
医生说:检查过头部磁共振吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xmJ_3aNKJwPuNZaVFpCp5w/
患者说:眼睛麦粒肿，医生直接让我去药店拿了点舒立艾，佐凯，晚上是不是还需要擦点药膏？（女，21岁）
医生说:您好请问您能拍一张照片给我看看
患者说:医生说:有几天了？还痛吗？
患者说:好像已经在化脓了
医生说:闭着眼睛温敷，点消炎眼药水，忌辣的油炸的食物
患者说:差不多有三四天的样子，昨天去看的医生，嗯，有
医生说:嗯是麦粒肿
患者说:眼药水一般都是白天用吧，晚上的话需要擦药膏吗？
医生说:可以的。金霉素眼膏就行
患者说:医生也是这么说只是让我去药店拿了点舒立艾，佐凯的滴眼液晚上的话需要在用点什么药膏会好的比较快点
患者说:大概需要多久才会好，容易复发的话，有哪些东西需要忌口阿😂医生说:金霉素眼膏。忌辣的油炸的食物。大多一周会好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xZh4iGQWQVtZ0y78Fjcluw/
患者说:从小眼睛里，就有黑点，不影响视力（女，28岁）医生说:您好，这是巩膜表面色素斑，
医生说:没办法去除，不会影响视力，一般不用管他

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HL16PnyFz4nvyL0g0YlMcg/
患者说:被诊断角膜炎,几年前得过结膜炎治好了。这次角膜炎发病大概六个月。干涩、流泪、有异物感、羞明。以下是最近用过的药和检查单。（女，32 岁）医生说:你好！角膜炎分为三大类，你是哪一个类型的？
患者说:不清楚 医生们也不说
医生说:现在什么感觉？
患者说:干涩、流泪、有异物感、羞明。
医生说:考虑是病毒性角膜炎
医生说:可以用阿昔洛韦滴眼液，一天三次
医生说:加上聚乙烯醇滴眼液治疗，一天三次，可以用重组牛碱性成纤维细胞生长因子凝胶，一天两次
患者说:那个怎么分 得上医院化验吗
患者说:患者说:患者说:患者说:医生说:这个我都看过了
医生说:主要根据裂隙灯检查情况，角膜的混浊情况来判断

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ayQqChSgFhcCY6JPE9F65w/
患者说:眼皮内长了个疙瘩，疼，早上起来有点肿（女，18岁）
医生说:这种情况考虑是麦粒肿，常常是细菌感染引起的，建议您滴用消炎的滴眼液，口服消炎药，局部上热敷，消除炎症就好了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/32hEZ5onj--enpkWhKZG0g/
患者说:我59岁花眼现在看东西单眼和双眼都有重影，模糊。做过头部CT，眼底、眼压都正常，视力左眼0.8右眼1.0验光左眼175右眼150。血糖空腹6－8我想咨询一下是复视吗？还是其它病因，请指教。（男，59岁）
医生说:如果都没有问题建议做个斜视相关检查看看
患者说:你好我这是复视吗
医生说:有可能
患者说:去查说双眼复视单眼就不重影，可我是双眼两个单眼都有重影是什么原因
医生说:裂隙灯检查了吗
医生说:验光了吗
医生说:头颅CT做了，头颅磁共振呢
患者说:你能帮我分析一下吗？，眼肌也做了没有问题，我只是心里负担较重，裂缝灯也查了
患者说:磁共振没有做
患者说:眼B超做了
医生说:这种情况复视一般见于比如双瞳，散光等
医生说:颅内有肿物也可能有复视，有时比较小，CT看不出来
患者说:玻璃体浑浊
医生说:不会导致复视
患者说:可我两个单眼也重影，戴上远视眼睛150左175看东西清楚基本没有重影
医生说:这个确实我解答不了你
医生说:如果检查没问题，也没办法治疗
患者说:请帮我分析一下是复视吗？需要做磁共振吗？
医生说:需要检查明确
医生说:斜视全套检查
患者说:是呀医院说让配眼镜不用吃药，但我感觉这两天重影有点大了，前几天重影基本在一起，现在是分开了，比如在白纸上划条直线，用眼看有两三条，左眼看往左右眼看往右
医生说:那可能需要做斜视相关检查
患者说:双眼看不出有斜视，从外看正常
患者说:斜视也能查出是不是复视吗？我最担心是复视，怎么能确诊
医生说:斜视可以导致复视
医生说:你这种情况确实还是要检查判断
患者说:磁共振用做吗
医生说:不放心的话可以做下
患者说:目前看你分析应当是什么病因呢？
患者说:第一眼看东西重影大眨一下眼就不太重影
患者说:你看我的血糖能影响的眼睛吗？空腹6一8
医生说:抱歉，晚上睡的早，血糖不至于影响复视，你描述的情况目前看不出原因
医生说:需要验光看有无屈光问题的
患者说:好的，再次感谢你。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/txj71hP79fkwIgwNdac2-w/
患者说:出车祸眼睛不显瞳仁得多久恢复修（女，29岁）患者说:平常身体挺好，也挺年轻的，不会留下后遗症吧
患者说:从出院算起吗？我现在医院里如果哪些人甚至出院当天坐啥车都忘了，只记得上次去检查
患者说:那个片子就是最近拍的，什么问题？
患者说:当时是眼睛都睁不开，现在主要是比着左眼不显瞳仁，而且最近两年跟穿越一样
患者说:患者说:这一张有啥问题
医生说:眼眶没有拍
患者说:住院时说动眼神经受伤
患者说:受伤主要是头部，膝盖是外伤
患者说:患者说:以前睁不开
患者说:没开，都光说让修
患者说:出院了还能针灸？医生居然没开药？
患者说:热敷只敷眉头吗
患者说:好，今晚试试，如果能好的话，你就是我再生父母，
医生说:不用客气，希望我的回答对你有所帮助，另外可以点击我的头像，在左下角点击“关*注”我，有需要再保持联系和沟通，真心祝愿你和你的家人身体健康！如果你是外部介入的可以下载一个春－一－雨医生App软件
患者说:敷眼睛还放些艾蒿什么吗
医生说:不
医生说:可以口服营养神经的药物，如甲钴胺、复合维生素B片，也可以结合中医针剌、热敷，一般效果都还是不错的。饮食中可以多吃点富含维生素B族的食物，如芝麻、大豆、鲜奶、小麦胚芽等。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PWdAE3Qo3I2Ky6pe5mIzFg/
患者说:睡醒后一只眼睛下面多了块黑色的东西（男，23岁）医生说:您好，请问您有受外伤吗？
患者说:没有
患者说:抱歉语音听不了
医生说:您的情况是个淤血的表现
医生说:一般来说都是与外伤有关
患者说:最近没有外伤，没有撞击过，黑色部位也不会疼痛，
医生说:这样的情况有几天了呢？
患者说:是今天醒来才有的
医生说:那就冷敷三天，从第四天开始热敷，促进吸收
患者说:好的
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-VqSCK-KCE8QEksQJ4WriA/
患者说:眼睛之前把黑白眼球交接处划掉了一块小皮，本来快好了也能睁开眼了，也没什么血丝了。可这三四天白眼球血丝增多了。请问这是什么原因？（男，3岁）
医生说:你好！请发个眼局部的照片看看好吗？
医生说:有眼屎吗？
患者说:他不让照，有眼屎，
患者说:就是睡了觉起来，他那一只眼睛就不怎么睁开，要等一会儿才撑，睁开眼。
医生说:患者说:他就是最从眼睛划伤过后一直就大便不通。经常性四五天拉一次大便。有时候还要用开塞露
患者说:这是不是他有一点上火的原因引起的，还有就是去读了三天书。我都怀疑他是不是读书的时候用手。雷了眼睛
患者说:一直在滴那个普拉洛芬滴眼液还有做氧氟沙星滴眼液和重组牛碱性成纤维细胞生长因子滴眼液。
患者说:这个就是之前他划伤医院开三种。
医生说:平常要注意生活方式的改变，不要熬夜，少吃辛辣剌激性的食物、少看电脑手机，注意平和的情绪，舒缓生活、工作、学习等诸方面的压力。
患者说:那怎么办？他最近又挑食，厌食，不怎么吃。
患者说:他这个眼睛没什么大问题吧！
患者说:他倒没有熬夜，他眼睛不好，一直没有读书才去读三天是哭了两天。
患者说:你说的这个药外面药店能买到吗？
患者说:好
医生说:有
患者说:那药不是一个厂家的可以吗？
医生说:可以
医生说:😊😊
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/N6Q7oE9leCo7Uy6tfHarXw/
患者说:眼周围长包怎么回事 前几天是眼角红了 也没管它 就慢慢的好了 这两天另一只眼的眼角又有个小包 白色的 有点鼓 （女，34岁）
医生说:你好，方便发照片吗？
患者说:稍等
患者说:患者说:红的那个 就是今天起的
患者说:医生 在吗
患者说:这是怎么回事呢？
医生说:这是皮脂腺感染引起小疖肿，您可以外涂四环素可的松眼膏浑浊妥布霉素地塞米松眼膏，一天3次，一般2_3天就可以了
患者说:严重吗？
医生说:不严重
患者说:您说的这个药 药店有吗？
患者说:眼霜不能用了吧？
医生说:有些有，有些没有，如果没有，医院一般都有
医生说:暂时不要用眼霜
患者说:好的
患者说:为什么这段时间总起这个呢？什么原因啊
患者说:呢
患者说:为什么这段时间总起这个呢？什么原因啊
医生说:这是体质弱引起的
患者说:只是这个原因吗，还有其他因素吗？
医生说:像熬夜，过度疲劳，少部分用化妆品都可以引起
患者说:我平时比较喜欢吃辣的 有关系吗
医生说:一般没关系
医生说:别客气，应该的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HGVfwgSO20cj1HcdmTepzQ/
患者说:宝宝今早起来下眼皮很肿，还发紫，里面翻开看红红的，还有小颗粒（男，1岁8个月）
医生说:你好能发个图片看看吗？
医生说:您好，宝宝白眼球红，有眼屎吗？
患者说:不好拍
患者说:宝宝都要抓住才看的见
患者说:没眼屎，眼白正常
患者说:很难把宝宝抓住拍图，抓住弄他眼睛就哭，就闭上不让看了
医生说:宝宝近期有感冒吗？
医生说:都用了什么眼药水？
患者说:下眼皮跟黑眼圈一样，很肿，黑紫色
医生说:大便如何？
患者说:半个月前一直流鼻涕
患者说:没用眼药水，没确定问题前不敢乱用
患者说:昨天前天的大便正常，不会便秘
患者说:今天还没拉，小便也不会黄
患者说:已经有十天不会流鼻涕了，十天前就好了
患者说:还有宝宝后脑勺靠耳朵的位置长了一粒黄豆大小的肉粒，摸上去可以动的，按去宝宝没有反抗没有疼痛感，发现到现在已经有十天了，到现在大小没变，还是跟发现时大小一样，这是长什么东西呀
患者说:那这个就跟十天前的感冒没关系吧
患者说:不需要治疗吗
患者说:让它自然好是吗
医生说:对
患者说:已经不会流鼻涕了
医生说:那就好。
患者说:那感冒已经好那么久了，跟感冒没关系了吧。那是什么原因引起的呢，会不会有其他问题呢
患者说:哦哦
患者说:还有宝宝后脑勺靠耳朵的位置长了一粒黄豆大小的肉粒，摸上去可以动的，按去宝宝没有反抗没有疼痛感，发现到现在已经有十天了，到现在大小没变，还是跟发现时大小一样，这是长什么东西呀
医生说:😊😊
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AA9TTtzuWo1eL8oOluJzbw/
患者说:眼睛痒，红，流眼泪怎么办（女，19岁）
医生说:你好，有眼屎吗？有异物感吗？
患者说:睡觉起来有，平时没有
患者说:感觉有，
患者说:眼睛有点肿
医生说:畏光吗？
医生说:视力有下降吗？多久了？有用眼药水吗？
患者说:没有，两三天的事
医生说:畏光吗？
患者说:不
医生说:刚开始有没有东西掉进去，或者自己手去揉，才开始发作的？
患者说:没有东西，有自己去揉
医生说:尽量不要揉，细菌会带进去，眼睛不会疼吧？
患者说:有点疼，是自己揉疼的
患者说:刚开始的时候是痒
医生说:根据您的描述，考虑有结膜炎，可能还合并角膜炎
医生说:可以先使用眼药水看看
医生说:左氧氟沙星滴眼液   表皮生长因子滴眼液
医生说:正确地使用眼药水或膏的方法是：扒开下眼皮，眼睛向上看，将水或膏滴在下眼皮和眼球之间！
滴眼液一天3-4次，两种眼药水前后间隔10分钟
医生说:配合热敷好得快，40度左右的毛巾热敷眼睛5-10分钟，热敷后使用眼水易吸收，避免揉眼，注意手卫生，饮食注意避免辛辣。
医生说:如果使用3天后没有好转，建议去医院看哦，排除一下有没有其他问题

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SrNB-JR6bjipWiEp-rs3bw/
患者说:男，18岁，眼睛胀痛，伴随着两鬓困疼，看东西模糊（男，18岁）有近视和散光的病史，现在佩戴眼镜
医生说:您好！这种情况多长时间了？
患者说:您好，就是最近几天才出现的
患者说:有的，经常玩手机，以前也经常这样，没出现过这种情况，
医生说:施图伦眼药水，玻璃酸钠滴眼液
医生说:别客气
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YI7qylSBdVuofQWElH8WXQ/
患者说:总觉得嘴巴苦口干而且近时间段总觉得眼睛蒙胧。（男，42岁）
医生说:您好，眼干涩吗？有没有全身其他不适？
医生说:一直眼睛朦胧，还是有时朦胧有时不朦胧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Uoni0TCSHKGatW_9rp8wpw/
患者说:验光滴眼药水为何隔日再复查（男，12岁）
医生说:你好，请问滴的是快速散瞳还是慢速散瞳？
患者说:是每5分钟滴一次，滴6次的那种
医生说:哦哦，快速散瞳
患者说:嗯
医生说:一般会散瞳后隔十来分钟就可以配镜
医生说:不需要等第二天
患者说:那为何隔日再复查
医生说:是不是散完瞳度数变了？
医生说:你把病例拍照片给我瞧瞧
患者说:医生说:如果正负换了，一般第二天瞳孔缩回来后再配
患者说:能以这个数据配镜ma
医生说:今天已经散完瞳了？
医生说:这是散瞳后的度数？
患者说:是的，今天下午做的
医生说:散瞳前呢
患者说:医院叫明日再复查，，需要吗
医生说:要是今天散瞳前没有测量度数，最好是明天再复查
医生说:有个比较，这个度数有点儿偏大
医生说:十岁的孩子四百多度
医生说:有点儿高了
患者说:前0.3，0.6
患者说:不过是带上眼镜的
医生说:散瞳钱验光度数呢
患者说:你好
患者说:就是0.3，0.6
医生说:验光的
患者说:之前有戴过眼镜了，发现还是要眯着看
医生说:那就是度数不够呀
患者说:那个没有
医生说:嗯嗯，那明天去应该是要给你验光，配合散瞳后的度数，给你验配
患者说:那现在我怎么处理
医生说:不用处理，听主治医生的
医生说:可能方式有可能不一样，我们这儿是散瞳前先试，然后再散瞳，再结合之前的度数，配镜
医生说:如果散瞳后度数与散瞳前度数正负交换等等，会第二天再复查

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LmEhhRZ4uaqoAsPF1aGn5g/
患者说:今天风大，有异物进眼睛里了，一下午了还是不好，总感觉有颗粒状的异物，请问怎么办（男，23岁）
医生说:眼睛红吗？有眼屎吗？
患者说:不红，没有眼屎
患者说:就是感觉眼皮里有东西，但是翻来看也没什么
医生说:掉进去以后一直有异物感吗？
患者说:是的，
医生说:是在上眼皮里面有异物感吗？
患者说:我感觉是在眼皮里
患者说:大概是今天中午十一点半进去的，一下午了还不好
医生说:下眼皮和眼球上面没看见东西对吧？
医生说:如果在上眼皮里面，你自己是拿不来的
患者说:朋友给我看了什么也没有，但是我就是感觉上眼皮有东西
患者说:睁不开眼
医生说:你朋友帮你上眼皮翻出来看了吗？
患者说:那怎么办
患者说:翻了，看不到任何东西
医生说:整个面都翻出来了？正常我们专业的人才会翻得清楚，并且用裂隙灯放大了看，才会看清楚
医生说:自己翻可能会伤到眼睛    最后去医院检查看得清楚
患者说:我刚把上眼皮往下拉了下，异物状感觉没了，就是眼睛今天我揉的有点涩涩的
医生说:如果您暂时不想去医院，那么再叫您朋友翻，然后用清水冲洗一下眼睛看看，要干净的清水
患者说:我现在去医院看下吧，感谢您了！
医生说:是的，如果你把上眼皮拉起来，不接接触眼睛，就没异物感，说明粘在上眼皮里面
医生说:是的，您去吧，医院专业，自己弄弄不干净的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/y_316us88L4KZCk7QLKUww/
患者说:是干眼症，感觉眼睛里总有一个东西似的，（女，44岁）医生说:你好，干眼症状多久了？
患者说:1年多了，早上还可以，到了晚上眼睛就红红的
医生说:平时工作或者生活用眼多么？
患者说:不多
医生说:人工泪液类的眼药水在使用么？这样情况最好平时能用一下
患者说:没用过人工泪液药水，
医生说:建议你可以用一下玻璃酸钠眼药水，眼睛干涩时使用，最好每晚睡前温毛巾热敷双眼五分钟左右
医生说:这样可以改善眼表腺体功能对干眼症比较好
患者说:洗眼液可以使用吗
医生说:不建议你用，洗眼液对泪膜功能有影响，最好是点眼热敷

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EC-pDnK-xZOAyHvDa6eB0Q/
患者说:这是怎么了 肿痛 流眼泪 畏光 已经四五天了（男，19岁）医生说:你好，你最近有没有用药？
患者说:用了 氧氟沙星滴眼液
患者说:青霉素软膏
医生说:用了几天了？会不会瘙痒？视力下降？
医生说:有没有眼屎？
患者说:不痒
患者说:有点畏光
患者说:有 很多
医生说:眼屎很多？用了几天了？
患者说:有很多眼屎 用了四五天了
医生说:刚开始有没有什么东西掉进去，或者自己手去揉，才开始发作的？
患者说:骑车子的时候 有东西掉进去了 然后揉了下 晚上就开始眼睛不舒服了
医生说:根据您的描述，考虑有角膜炎、角膜上皮损伤、结膜炎
患者说:用什么药比较管用
医生说:有没去医院裂隙灯检查
患者说:没有
患者说:在小诊所看的
医生说:妥布霉素滴眼液(托百士)   表皮生长因子滴眼液  左氧氟沙星眼膏
医生说:您可以换这个用用看，如果过两天仍症状明显，要去医院看呢
医生说:有可能异物还残留在里面，所以一直好不了，如果有异物是要去医院拿掉的
患者说:可以用热水敷吗
医生说:正确地使用眼药水或膏的方法是：扒开下眼皮，眼睛向上看，将水或膏滴在下眼皮和眼球之间！
眼膏睡前涂，滴眼液一天3-4次，两种眼药水前后间隔10分钟
医生说:配合热敷，40度左右的毛巾热敷眼睛5-10分钟，热敷后使用眼水和眼膏易吸收，避免揉眼，注意手卫生，饮食注意避免辛辣。
医生说:可以用温的毛巾热敷，千万不要用热水洗眼睛
医生说:您还有其他问题想咨询的吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Qa1XziU_FESiJS_feKRBtw/
患者说:眼睛里有血，没有任何不舒服，晚上睡一觉起来就有了（女，49岁）医生说:你好，这是结膜下出血，除了影响美观没有特殊的感觉，可以3天后热敷促进吸收
患者说:不是眼底出血吧
医生说:不是的
患者说:不严重吗
患者说:需要吃什么药吗
医生说:不需要吃药，2-3天后热敷就可以，要2周左右完全消退的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xIJ2yyQaglxJ9brRIUpQqA/
患者说:昨天眼疼下眼皮里面有个小红包 药店人说是麦粒肿 回去晚上涂了金霉素药膏 白天滴了消炎眼药水 吃了去火药 今天眼睛更疼了 包上有点黄黄白白的头 请问这是好转还是加重了 应该怎么办（女，23岁）
医生说:您好请问您能拍一张照片给我看看吗？
患者说:不是我 我让别人拍了照片发给我 等她发了我在给你 可以吧
医生说:好的
患者说:医生说:血栓通和血府逐瘀片只吃一种
医生说:不好意思发错了
患者说:医生说:是麦粒肿
患者说:一开始已经描述过情况了
患者说:今天是第二天了
患者说:怎么用了药 怎么没消下去 反而今天出现白白黄黄的了
患者说:你好？
医生说:热敷吗
患者说:没有敷
医生说:要热敷
医生说:滴眼液
患者说:出现黄白头是加重了还是好转  应该怎么办
医生说:是发出来了
患者说:要不要紧？？？
医生说:不用紧就
医生说:继续敷
医生说:滴左氧氟沙星
患者说:敷的越多越好吧  那买个热敷眼罩睡觉也敷着
医生说:也可以，不要烫伤
患者说:患者说:这个盐酸左氧氟沙星行不行
患者说:金霉素眼膏和那个消炎眼药水还要不要继续用了
医生说:继续用
患者说:那就用这个盐酸左氧氟了哈
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1r5bC8T9el57RY9KnzLMpA/
患者说:带美瞳  熬夜眼睛有红血丝（女，18岁）医生说:你好，眼睛有痛、痒、异物感吗？
患者说:没有
患者说:这两天就有了
医生说:这两天就眼睛红？没有其他不舒服吗？不会痛、痒、异物感？没有眼屎？
医生说:看东西视力跟原来一样吗？没有下降吧？
患者说:是的
患者说:我近视500
患者说:度
患者说:带隐形眼镜
医生说:眼睛会干涩吗？
患者说:不会
医生说:熬夜有看手机吗？不会疲劳？
患者说:有看手机
患者说:会
医生说:没有其他舒服只是眼睛红
医生说:考虑还是视疲劳引起的
医生说:要注意用眼习惯，定时休息，连续使用手机的时间不宜过长，每隔1小时就要休息5－10分钟，尽量在空隙时远眺让眼睛放松。
患者说:不是隐形眼镜
医生说:隐形带着一天不能超过8小时，而且每天都要更换浸泡水
医生说:隐形戴久了更容易出现视疲劳
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:现在最好不要戴
医生说:等红血丝消退了再戴
医生说:这种中成药眼水可以用用的
医生说:您还有其他问题想咨询的吗？
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:没有镜架吗
医生说:那你一天就要戴很久了呀
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:月经期最好也不要戴隐形的
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:因为处于特殊时期身体抵抗力下降，眼部环境相对更脆弱，角膜更容易受伤而发病。人在感冒时抵抗力下降，甚至会因病毒而引起病毒性结膜炎或角膜炎，这时再佩戴隐形眼镜，容易给细菌病毒在眼球表面的滋生提供繁殖的环境，更易使炎症加重。
医生说:你目前没有眼部炎症的典型表现，但是需要注意预防
医生说:月经时候抵抗力会下降
医生说:您还有其他问题想咨询的吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HUb-yh7-povpJvkC_RjXpQ/
患者说:红眼病怎么治？整个眼部都红了，皮外看起来紫，太痒痒了，眼镜都睁不开，现在每天打青霉素，然后用中药熏，还有什么好办法哦（女，30岁）
医生说:这个主要是点眼液水啊！
医生说:你没有点过吗？
患者说:患者说:白眼人通红
患者说:说话啊
患者说:钱花了没人接待
医生说:我问了你点了眼液水没有
医生说:医生说:一天三次
医生说:不要打针和用中药熏
患者说:患者说:打青霉素和甲硝唑咯呢
医生说:就点眼液水就可以
医生说:不要打针
患者说:白眼人，通红要出血的感觉
医生说:没有关系！过一段时间就好了
患者说:回不回有别的影响
可以加你私人微信吗
医生说:这个血的吸收需要时间的
患者说:红眼眼病一般要多久能好
医生说:不要着急
医生说:一般一周左右
患者说:那现在需要口服什么药吗
医生说:头孢抗生素就可以
患者说:打青霉素跟甲硝唑点滴了
医生说:以后不要打了
患者说:为啥，青霉素不是消炎效果好吗
医生说:现在能口服就不要输液

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jsct7FP7gM1h9zVwqLxRGA/
患者说:请问这个结果是眼睛散光吗？我是散光多少度，如果不配戴眼镜会越来越严重吗？（男，25岁）医生说:你好，右眼25度近视，50度近视散光
左眼25度近视，75度近视散光
患者说:如果不戴眼镜时间一长会加重吗
医生说:现在的裸眼视力怎么样
患者说:具体度数忘了，还不错
医生说:医生说:这种表能看到第几行？
患者说:5.0
医生说:那可以不戴眼镜
医生说:不需要治疗
患者说:以后会慢慢加重吗
医生说:如果视物模糊的话，看东西费劲会加重
医生说:没有这种感觉的话，基本上25岁，不过度用眼的话不会变化了
患者说:我就是现在看东西模糊才去检查的
患者说:看东西也费劲
医生说:5.0视力？
医生说:不应该模糊啊
患者说:能看得到但是有些费劲，远近都有点模糊，就像没睡醒那样
医生说:那可以滴用玻璃酸钠滴眼液一天四次点眼，热敷眼睛
患者说:每次滴过就热敷吗
患者说:以前出现过模糊，但过一阵就好了，这一次一个月了还没好
医生说:是的
医生说:把时间跟你出现的考虑是疲劳的情况，但是如果时间长了呢，还有可能会发展成为真性近视
医生说:短时间出现
患者说:这种药好买吗
患者说:那我现在是可以确定是真性近视吗
医生说:是真性
患者说:哪滴眼药水还能缓解模糊吗
医生说:玻璃酸钠滴眼液或者泪然滴眼液
医生说:👌患者说:为什么滴过眼药水热敷后眼睛很模糊，什么也看不清了，五分钟后才缓过来
医生说:热敷眼睛会感觉眼前有雾的情况
医生说:然后一会就好
医生说:降点温度，水不要太热
患者说:好的
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pBx08mbtwVF-7kjTYkQynw/
患者说:白眼人有个凸起的东西是什么（女，55岁）医生说:您好，这种是睑裂斑，没什么问题
患者说:哪用点什么眼药水啊
医生说:这种不用
医生说:充血可以点点普拉洛芬滴眼液
医生说:可以调节
医生说:缓解
患者说:医生说:这两个是一个吗
患者说:是这个图片
患者说:不是
患者说:那个我看挺像
患者说:就发过去了
医生说:这个好像是个囊肿
医生说:再拍清楚点行吗
患者说:应该怎么办
患者说:好的
患者说:医生说:更看不清楚
医生说:放大了就虚了
医生说:可以点普拉洛芬滴眼液
医生说:缓解减轻
患者说:医生说:小囊肿
患者说:这个可以吗
医生说:点眼药吧
医生说:可以，看出来了
患者说:应该怎么办
医生说:眼药
患者说:什么意思
患者说:什么药啊
患者说:为什么不说话了
医生说:不好意思，刚才再路上了
医生说:普拉洛芬滴眼液就可以
医生说:点眼药五六天应该能消，如果下不去再联系我或者去眼科都可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cr-KBPr7QjjSUx64KEt04A/
患者说:眼底疾病黄斑病变，中浆渗出，保守治疗，选用什么药物最快恢复（男，30）
医生说:您好，这种情况可以点点七叶洋地黄双苷滴眼液，打打复方樟柳碱注射液
患者说:苦蝶子点滴，卵磷脂和银杏叶提取物口服！效果可以么？我们这的医生就给开这个的
医生说:可以，但是眼药水也早点

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FiTfA4Qykcr5MHhLvxh_AA/
患者说:眼睛有点凹陷怎么办，可能因为是近视眼（女，22岁）
医生说:你好，发一张照片过来看看可以吗
患者说:患者说:您好
患者说:这个
医生说:眼皮看起来有点肿，所以感觉眼睛就凹进去了。
医生说:你好，近视度数高吗？
患者说:嗯嗯，请问这种情况的话应该做眼睛的手术吗
医生说:平时用眼多吗？经常熬夜吗？
患者说:大概是400度的样子
医生说:平时注意休息，眼皮不肿的话，可能看起来会好很多。
患者说:平时的话是对着电脑很多的
医生说:如果还觉得不满意的话，可以考虑做个双眼皮手术，看起来眼睛就会大一些。
患者说:晚上也是熬夜也很多
医生说:你眼睛凹陷，跟你熬夜和休息不好有关系。
患者说:如果不戴眼镜了的话眼睛可以恢复回来吗？
患者说:眼睛好像是有些肿眼泡
医生说:你没休息好的话，不戴眼镜也会肿。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ofmGUyisnsHT3CRsIjFcGA/
医生说:您好，请问他有固视能力吗？也就是说你拿手电筒在她眼前晃，她能盯着手电筒看多久呢？
患者说:这个没试
患者说:平时很正常
医生说:您可以试试看他会不会固视
医生说:如果他有固视能力就可以在医院测有没有斜视
医生说:您这样从外观上看起来是说明不了问题的。
患者说:有的
患者说:眼睛也可精神，
患者说:就是上斜视
医生说:有固视能力的话就建议尽早去医院看看有没有斜视
医生说:您这样从外观上看起来的上斜视是说明不了问题的。
医生说:需要专业的医生做检查来判断。
患者说:他先是眨眼，然后能看着手电筒
患者说:有固视的话，是不是就和大脑的问题不大了
患者说:那么去医院哪个科室呢
医生说:有固视能力就说明可以去医院进一步做眼科斜视的专业检查。
医生说:和大脑有没有关系？要做检查才知道。
医生说:眼科
患者说:好的
患者说:做脑部磁共振去哪个科室呢
医生说:神经内科。
患者说:医生说:额

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nqVuli1ScJb6gGNmL0C80A/
患者说:被猫的爪子戳到了眼睛（女，20岁）
医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
患者说:您好，今天中午抓到的，划到一下，没有明显的痕迹，当时有些痛，现在感觉不算强烈，猫是小猫，两个月大，打完疫苗刚一周
患者说:猫是家养的，爪子相对来说应该还是算干净，您的意思还是建议去一下医院吗
医生说:我还是建议您去医院，你可以回头把病历发给我，我再帮你解释一下患者说:好的，今天工作原因可能去不了医院了，今天可以滴点眼药水或者其他什么药物之类的吗，还请您建议一下，麻烦您了
患者说:请问这种情况感染狂犬病的几率大吗
医生说:不用客气，有问题欢迎随时讨论👍
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EkNPLKXunrPCVKCaz2--JA/
患者说:眼眶隐隐作痛，眼睛有时有异物感，经常觉得,这样的感觉有好多年了！以前经常感觉眼睛酸痛，然后整个脑袋也痛起来！检查过说是干眼症，还说油脂分泌不出来，要我早晚用温水洗脸。现在用着羟糖苷滴眼液。主要是担心青光眼！（女，46 岁）
医生说:您好，眼睛红不红，分泌物多不多？
患者说:没有分泌物！好像好多年不会出眼屎了
医生说:眼压多少
患者说:左眼曾出现过大片大片的淤血，不痒也不痛
患者说:具体多少记不得，只记得说医生说偏高，不理想
患者说:视野也不理想！
医生说:最好去医院做个24小时眼压，然后做视野检查，OCT青光眼检查
患者说:什么级别的医院可以做？
患者说:医生请问24小时眼压检查要住院吗？
医生说:住一天
患者说:噢！眼睛像针刺到一样的痛怎么回事？
患者说:医生你在吗？
医生说:角膜干燥引起的
患者说:那该怎么办？
医生说:滴人工泪液
医生说:三甲医院都可以做这些手术
医生说:不是手术，是青光眼的检查确诊
患者说:什么是人工泪液
医生说:玻璃酸钠滴眼液一类的
医生说:滋润眼表
患者说:我滴的羟糖苷滴眼液
医生说:类似的
患者说:这种滴好长时间了，但是还是会刺疼！
医生说:换玻璃酸钠滴眼液试试
患者说:会不会得青光眼啊
医生说:要检查才能确诊
患者说:OCT青光眼检查
医生说:还有24小时眼压
患者说:我以后怎么和您联系呢，医生！
医生说:你看到我的资料吗
患者说:噢！好的医生说:嗯
患者说:你是赵立全医生
患者说:上海浦东新区
医生说:是的
医生说:你是哪个平台咨询的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PcXhNIqzB3vu-jU_uJRdAw/
患者说:为什么眼睛老是流泪,眼睛又红又疼，只是一个眼睛，另一个眼睛没事（女，16岁）
医生说:你好，有眼屎、异物感吗？有多长时间了
患者说:没有眼屎也没有异物
患者说:昨天化完妆不洗脸然后揉眼睛，昨天晚上就疼，今天早上也疼
医生说:发一张眼睛局部照片看看好吗？
患者说:患者说:昨天晚上特别红
患者说:今天就是一会疼一会不疼的，还会流眼泪
医生说:看东西清楚吗？
患者说:还有一点肿
患者说:能
患者说:清楚
医生说:考虑是化妆品刺激的引起结膜炎
患者说:那怎么办，滴眼药水么？
医生说:可以用普拉洛芬滴眼液

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZPHtM-tG0rk2B8VFS8xRUw/
患者说:左右眼都是近视520左右，请问能做手术不用带眼镜吗？（女，29 岁）
医生说:你好，还有什么不适症状吗？
患者说:没有，就是不想带眼镜
医生说:你好，可以做手术，但是还要做一些眼部检查
患者说:手术有痛觉吗
患者说:会不会反复
医生说:手术不怎么痛。但术后会有眼干症感觉。平时不注意的话有可能反复。
患者说:现在费用是什么范围？
医生说:要看做哪一种手术？在什么地方做，一般双眼要8000块钱左右。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/puHUcjhv9wPYrcs21HMYng/
患者说:白眼球长黄斑，时间比较长，不漏在外的地方不怎么黄，朝前看的白眼球部分比较黄（女，46岁）医生说:你好，你的这种情况多久了？
医生说:有没有全身不适
患者说:没有
不适
患者说:都挺好的
患者说:就是眼球发黄
患者说:？
患者说:就是有时候头晕
医生说:没啥大问题
医生说:这个就是结膜色素沉着
患者说:能怎么弄掉吗
患者说:是不是肝有问题
医生说:一般不处理，实在想弄掉，需要手术切除
医生说:一小块不考虑肾功能问题
患者说:肝
患者说:不是肾
医生说:不考虑肝功能问题
医生说:这个表现是巩膜黄染
医生说:跟你这个不同
患者说:哦
患者说:确定没有问题
医生说:对
患者说:那这是咋形成？？
患者说:饮食习惯导致的？
医生说:没有明确的病因，可能日光照射，风沙，遗传等

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AwBPAHnQf71GcALFEaRy8w/
患者说:红眼病怎么治？整个眼部都红了，皮外看起来紫，太痒痒了，眼镜都睁不开，现在每天打青霉素，然后用中药熏，还有什么好办法哦（女，30岁）
医生说:像这样有多久？以前出现过吗？
医生说:您好，方便发张照片我帮您看看吗
患者说:没有
患者说:患者说:每天打青霉素，和甲硝唑呢
患者说:每天用中药熏三遍
患者说:这情况现在三四天了，以前没有过这症状
患者说:患者说:患者说:眼人都红的
患者说:我们这里的医生也不行啊，去看病就给你开中药眼药，然后让打青霉素
患者说:那我目前在家里，打青霉素，甲硝唑行不行呀
患者说:用不用吃点口服的药
患者说:县城的医疗就是那么回事
患者说:目前用药应该用什么药
患者说:你是哪里的
患者说:这样会不会有别的影响
患者说:没有出血
患者说:方便加你微信嘛？
患者说:便于沟通
患者说:我又付费了
患者说:app怎么下载
患者说:，？
医生说:实在是不好意思，刚才门诊有病人患者说:弄好了
患者说:电话也是需要付费吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VhKgWcnY474vKK5Dov1mdA/
患者说:眼睛痒是怎么回事，眼睛有点疼（女，27岁）
医生说:您好、除了痒还有其它症状吗？
医生说:外观上看起来有没有变化？
患者说:你好医生
医生说:嗯
患者说:刚开始有点疼，现在不疼了
医生说:眼皮还是眼球？
医生说:外观上看起来有没有变化？
患者说:患者说:眼球
医生说:没有发红充血
医生说:揉眼了么
患者说:有点红血丝
患者说:没揉眼睛
患者说:滴的盐酸左氧氟沙星滴眼液
医生说:滴完以后会有短暂刺激不适
医生说:感觉减轻吗？
患者说:是因为刚开始痒疼我才滴滴
患者说:滴了两星期了，还没好
医生说:现在主要还是痒+
医生说:？
医生说:没有其它的不适？
患者说:痒，有点异物感
患者说:其他没有了
医生说:考虑过敏性结膜炎，可以用氟米龙滴眼液一天四次或者色甘酸钠滴眼液一天四次
患者说:好的，我去买了试试
医生说:嗯
医生说:不能揉眼，避免眼睛接触异物
患者说:好的
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/r3E3oETl29FnG8p6qLqpkg/
患者说:请问眼科专家，蔡司镜片真的能缓解儿童近视吗？（女，9岁）
医生说:目前唯一证实有效抑制近视的办法是角膜塑形镜
患者说:角膜塑形镜毕竟是戴在眼睛里面，不是有种类似原理的框架眼镜？蔡司牌子的？
医生说:没听说过，目前唯一科学证实有效的就是角膜塑形镜

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cciAjRrnR2sXsMHbIDGH2w/
医生说:你好请问你有什么症状？
患者说:近视，这验光的单子有些看不懂
医生说:双眼200度的近视，50度的近视散光。
患者说:双眼都是50度散光吗？
医生说:是的
患者说:眼轴位和瞳距可以看得出来吗？
医生说:瞳距67。在175度。
医生说:轴位在175度

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NZcvf-kUR3SMqZ2VAZ2C7w/
患者说:2号做的斜视手术，以前配的近视眼镜需要重新配吗？瞳距会不会发生变化（男，19岁）
医生说:你好，你现在近视多少度？
患者说:左好像是350散光100右400
医生说:瞳距会发生变化，需要重新配眼镜
患者说:短时间不配镜片可以吗？一个礼拜左右
医生说:那没关系
患者说:患者说:请问这个RL能表示我的视力吗？
医生说:R指右眼，L指左眼

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fNrO100MLu4mn_FzYh2Gqw/
患者说:眼睛里总起白色的小点，有的时候还磨眼睛不舒服，还觉得眼睛沙挺（男，33岁）
医生说:这种情况有多久了？用过什么药物吗？
患者说:消炎药
患者说:年前的事
医生说:这种情况一般是结膜炎，首先需要注意眼部护理
医生说:不要用手揉眼睛，不要用你认为干净的任何东西擦眼睛，要用流动的清水洗脸洗眼，然后自然晾干。
医生说:关键是不要用手揉眼睛
患者说:这是起的什么啊，用些什么药呢
医生说:你能发张照片给我看一下吗？
患者说:需要用些什么药吗
患者说:好的稍等我照一下
医生说:消炎药很多，您用的是哪一种？
患者说:患者说:年前用过的，忘记什么名了
医生说:您这是睑板腺分泌物堵塞毛孔引起的
医生说:是睑缘炎
医生说:更需要注意眼部卫生
医生说:可以用鱼腥草滴眼液（清热解毒）无副作用
医生说:每日三次每次一滴
患者说:用这个眼药水就可以了，还需内服吗
医生说:不需要口服药物，饮食结构需要，多吃蔬菜水果，多喝白水，吃清淡食物
医生说:关键不是用什么药，是眼部卫生

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/O_rXyZFPBV5QyDSNf7w2Sw/
患者说:女，23岁。眼里有血丝，（女，22岁）医生说:这种情况请问有多久了呢？
患者说:今天比较严重，以前没这么红，没这么红的时候有半个月了
医生说:结膜有点发炎啊。
患者说:怎么办
医生说:可以滴妥布霉素地塞米松滴眼液，一天4到6次。
患者说:托百士是吗？
患者说:刚睡醒的时候眼干干的，有干眼屎
医生说:是典必殊，托百士也可以
患者说:请问发炎跟疲劳有什么区别
医生说:你没有戴隐形眼镜吧。
患者说:没有
医生说:跟疲劳有关系，疲劳的话人免疫力低，容易发炎。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qE1T2-5ikYMlwjaoRJUVsw/
患者说:眼睛肿了孕妇可以抹牙膏吗（女，24岁）
医生说:你好，传张照片看看。
医生说:有明显肿包吗
患者说:就是眼角那边是肿的厉害
医生说:红肿处有压痛吗
患者说:医生说:怀孕多长时间了
患者说:眨眼的时候痛
患者说:怀孕十七周了
患者说:可以抹牙膏吗？
医生说:眼膏还是牙膏？
医生说:可能是麦粒肿
医生说:白天用托百士滴眼液，晚上用红霉素眼膏，用温毛巾热敷，眼膏涂在下眼睑里面
患者说:哦，好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mLzoQQOcbYmXnPl4m7pgww/
患者说:总是没精神 特别困 乏 眼皮特别沉 打哈欠（女，24岁）
医生说:您好！请问这种情况有多长时间了？
患者说:感觉一直都是这样
患者说:感觉睡不够一样
医生说:熬夜不
患者说:熬夜 但是早睡的话就很早起 但是也很困
医生说:玩手机多不多
患者说:多医生说:考虑视疲劳
患者说:那怎么办呢
医生说:用点托百士眼水
医生说:和玻璃酸钠眼水
患者说:好的
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4growHHUWaqXsJxRUJOvLA/
患者说:眼睛戴了眼镜之后有点凹陷（女，22岁）
医生说:你好请问你眼睛近视度数是多少？
患者说:您好
患者说:375
患者说:两只眼睛差不多的
医生说:度数不高
患者说:医生说:还好
医生说:不怎么凹陷
患者说:很凹陷了，这是因为戴了眼镜才凹陷的吗？还是别的原因呢
医生说:和戴眼镜关系不大
患者说:不戴眼镜的话有没有办法恢复呢？而且发现戴多了眼镜眼睛容易没有神
患者说:那是因为啥原因呢？
医生说:可以考虑准分子
患者说:不戴眼镜可以恢复凹陷的情况吗
医生说:不容易
患者说:准分子视力恢复之后凹陷的情况可以改善吗？还是说没有什么影响呢医生说:这个得查原因
患者说:是眼压的问题吗
医生说:眼压不会

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/13a2j0tp7dDZyaoBpoAfnw/
患者说:眼睛有笑纹怎样能消除（女，20岁）医生说:你好，可以经常热敷按摩你局部
患者说:有快速消除的方法吗？亲
医生说:抱歉我这里网不好，平时注意休息，避免劳累熬夜，
医生说:避免大笑
医生说:可以用蛋清做面膜
医生说:没有很快的方法
患者说:哦哦好的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SLqsvHjacg1hXQASx9AuWg/
患者说:眼皮眼框，发红有点刺痛，灼热感，起皮。（女，22岁）医生说:您好，您眼皮有疙瘩么？
患者说:左眼有
患者说:右眼没有，也是这样
医生说:左眼眼皮里的疙瘩按起来疼么？
患者说:不疼
医生说:两只眼睛都是起皮？
患者说:发红。
患者说:起皮
患者说:刺痛
医生说:接触什么东西了么？
患者说:没有啊
医生说:眼皮痒么？
患者说:有点
医生说:嗯，根据您说的情况，考虑您这是睑皮炎，
医生说:您可以购买典必舒眼膏，涂抹眼皮上，每天三次
医生说:患者说:严重吗
医生说:不严重的
患者说:我刚怀孕。
患者说:能用吗，
患者说:这药膏
医生说:嗯，可以么局部涂抹药量很少
医生说:可以用
患者说:好
医生说:患者说:皮黄金可以用吗
医生说:不清楚是什么

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GOsuqGp9mkR5pd60IeYHzA/
患者说:结膜炎点了十多天天眼药水还没好，早一个月前就感觉眼睛胀痛不舒服畏光，到县医院看说没事，后来到省医院看说是结膜炎和干眼症并开了眼药水。现在点了十多天，症状有点改善，但不是很明显，右眼状况比左眼好点，现在右眼眼角结膜有红血丝，开的是玻璃酸那，小牛去血疑胶还有普拉洛芬滴眼液。（男，31岁）医生说:请问有痒痛吗？有眼屎吗？
患者说:会痛，但不怎么痒，以前起来没什么眼屎，但最近晚上睡觉前点了眼药水后，第二天起来眼屎很多
患者说:我眼睛七八年前做过飞秒近视手术
患者说:我的症状要点多久的眼药水才会好
医生说:从照片和症状看，不是结膜炎，而是干眼症。
医生说:本来近视术后干眼症就很常见。
医生说:建议用氟米龙和思然滴眼液，一天三次。
患者说:前几年都没出现这种症状
患者说:很烦人，有时会引起头痛
医生说:结膜炎肯定不会引起头痛的
医生说:干眼症和视疲劳就会。
医生说:另外近视术后很多人会出现近视回退
患者说:要多久才会好
患者说:视力回退到没有
患者说:省医院说我是轻微的结膜炎
患者说:那像我这样的干眼症多久才会好
患者说:你好在吗
患者说:你好，在吗
医生说:就像前面说的，从症状和照片看，还真没有结膜炎。
医生说:干眼症的话，有很多人是终身要用药的。
医生说:因为一个和原来的近视手术有关，一个和现在的生活环境，电脑，手机，空调都有关。
患者说:医生，那像我现在这样的干眼症症状会好吗
医生说:用了前面说的药会好的。
患者说:氟米龙和思然滴眼液
患者说:一般要点多久
医生说:至少一个月。
患者说:那我现在所用的眼药水要挺用吗
医生说:是的
患者说:好的
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4Ry88dMq4sLExVdZGXLGBQ/
患者说:硫酸阿托品眼用凝胶验光后几天能看书写作业（男，7岁）
医生说:这需要三周瞳孔才能恢复正常
患者说:这三在就都不能看书写作业了吗
患者说:三周
医生说:不能看近物
患者说:看了会伤眼睛吗
医生说:近视眼患者必须要自然恢复，不然就会影响散瞳效果
患者说:我孩子的验光结果能帮我看一下吗
医生说:可以
患者说:他远视散光弱视
患者说:患者说:慢散后测的
医生说:孩子出生后都是远视状态，随年龄增长逐渐成熟，您的孩子7岁，矫正视力是多少？
患者说:这个严重吗，医生说一个月后复查
患者说:矫正了五个月，有一次达到5.0，了后来又降了，等下下我怕给您
医生说:是的，一个月后瞳孔恢复正常了，需要复查看矫正视力，如果不能达到正常水平，需要进行弱视训练、治疗
患者说:图片怎么发不出来了
患者说:这次查的度数能帮我看一下吗
患者说:如何算的
医生说:可以，你好！孩子的远视散光不可能很快恢复
患者说:一辈子要带眼镜了吗就算弱视好了
医生说:一般在医生指导下进行治疗弱视是可以治愈的
患者说:这三周可以去学校上课吗，让他不写作业，去了会不会有影响
医生说:但是必须要坚持
医生说:可以去上课，看远不受影响
患者说:过一周后去学校，但不写作业，对眼睛有伤害吗p
患者说:就是不能看书和写字对吧
医生说:不看近物就没有伤害，但是需要佩戴太阳镜，
医生说:防止光线对眼睛的刺激
患者说:外面太阳镜
医生说:是的
患者说:课堂上用他第一次佩的矫正眼镜可以吧
医生说:可以
患者说:散瞳了这段时间还用做弱视训练吗
患者说:医生说做，但红蓝光不是刺激吗
医生说:等瞳孔恢复正常再做
患者说:我也这样想
医生说:暂时不要去做
医生说:等瞳孔恢复正常再去
患者说:不然不是伤眼睛吗，怎么儿童医院的专家说做一次呢
患者说:这是什么道理
医生说:医生建议您的孩子什么时间去做弱视训练？
患者说:在家做，医院买的仪器
患者说:我孩子现在远视散光的度数能给我说一下吗
患者说:这个算中度还是高度
患者说:她的意思看得到就现在做
医生说:您发来的验光结果不是验光单，就这个远视散光状态，只要坚持不懈的在医生指导下进行治疗，是可以治愈的，就我的临床经验（我亲手就治疗过不止一例）
医生说:因为我毕竟没有直接接触您的孩子，还是与您的治疗医生直接沟通为好
医生说:关键是要在医生指导下进行，如果裸眼视力达到正常（5.0）也不要轻易摘镜，镜片随远视散光度数下降进行调整
患者说:就是要重新配，这次的结果和第一次快散，差不多，就度数降了一点
患者说:验光的人说的
医生说:是啊，远视度数会随之下降，还需要注意孩子的饮食习惯，不要偏食，补充蛋白质和营养
医生说:我曾经治疗一个孩子从上小学到毕业每个假期都要验光调整镜片度数直至完全恢复正常巩固后摘镜。
患者说:散光是治不好的对吗
患者说:他的这个算中度的吗
医生说:散光度数一般不容易治愈，目前孩子的眼睛状况是属于中度远视散光所致弱视
医生说:坚持不懈配合医生进行治疗是关键
患者说:那如果远视弱视治好了，他这个散光度数能摘掉眼镜吗
医生说:那要根据孩子调整后的散光状态，如果在200度以下，孩子不戴眼镜（裸眼）视力可以达到正常就不需要戴镜
医生说:因为年轻人本身调节力就强，可以自行调节
患者说:瞳孔没恢复前能带他原来配的眼镜吗
患者说:有的人说不能带
医生说:哦，远视散光眼镜是可以佩戴的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AjXEai79CCXKunLD0zGmAg/
患者说:被诊断角膜炎,几年前得过结膜炎治好了。这次角膜炎发病大概六个月。干涩、流泪、有异物感、羞明。以下是最近用过的药和检查单。问一下羞明是因为角膜炎还是散光眼呢？那检查数据当时的医生说是散光眼。还想问我睡觉时睁点眼睛睡、跟着病也有关系吗？这次该用什么药呢？同样眼药水不能用长时间吧？拜托大夫了。（女，32 岁）
医生说:你好！眼睛红吗?有眼屎吗?
医生说:你好，眼睛有痛、痒、异物感吗？
患者说:有眼屎可最近还好了点 偶尔痒
患者说:有异物感
患者说:干涩、 流泪
医生说:看手机电脑时间长吗？
医生说:平时用眼多吗？熬夜吗？
患者说:稍有刺痛感
患者说:是的 看手机看得长
患者说:一般12点左右睡
医生说:患者说:那睡觉时需要怎么办  用什么药隔离
患者说:患者说:是这个吗  长期用不会有耐性吧？
患者说:我都用过的
医生说:可以用
患者说:需要戴眼镜吗
患者说:需要吃药吗
医生说:当然
患者说:患者说:患者说:患者说:都用过这么多
患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:这个吗
患者说:还是上面蓝色盖的？
患者说:眼药膏是哪个呢？ 苏膏建宁？
患者说:眼药膏是哪个呢？ 苏膏建宁吗？
医生说:患者说:这个也能长期用吗
医生说:三四个月
患者说:睡觉前除了遮保鲜膜外还有什么方法  带眼袋也可以吗？ 有专用的医药眼袋吗？
患者说:睡前滴玻璃酸钠还是滴眼用凝胶 效果哪个好呢
患者说:凝胶也没有防腐剂吧
患者说:医生是中医吗？
患者说:重要的话得看患者以后开药吧？
患者说:中药
医生说:是
患者说:想喝点中药 不知去哪开药
医生说:不用客气，希望我的回答对你有所帮助，另外可以点击我的头像，在左下角点击“关*注”我，有需要再保持联系和沟通，真心祝愿你和你的家人身体健康！如果你是外部介入的可以下载一个春－一－雨医生App软件

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nrZV5-DSXjtPBnhotapg6A/
患者说:视网膜鄂上静脉阻塞引发的黄斑区囊性水肿，求好的治疗办法。（男，34岁）医生说:你好，请问你现在的视力是多少呢？
医生说:目前在用什么药
患者说:患病前视力越300度左右，现在没有测，没有任何用药
患者说:我这个病是不是很厉害？
患者说:这个病如果想要恢复是不是时间周期很长，如果吃中药的话大概得吃多久？
患者说:陈主任，现在日常生活中需要做什么保护眼睛呢？电脑，手机，电视是不是都尽量不要看了，饮食方面呢？有没有什么侧重点，
患者说:我患有高血压，家族遗传，现在在服用降压药，糖尿病目前还没有，但是空腹血糖偏高，5.7，
患者说:这个病后期是不是很难痊愈，就算水肿消退也会对视力产生很大的影响？
医生说:没有
医生说:不用客气，希望我的回答对你有所帮助，另外可以点击我的头像，在左下角点击“关*注”我，有需要再保持联系和沟通，真心祝愿你和你的家人身体健康！如果你是外部介入的可以下载一个春－一－雨医生App软件
医生说:😊😊
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/eme2IH9r2bEZSjj6eCclVg/
患者说:眼睛间中总觉有刺下感请问是什么原因？（女，68）医生说:您好，请问这种情况多久了呢？
患者说:已有两三个月
医生说:检查过眼睛吗？有没有倒睫毛
患者说:最近没有，一年前验眼有开始白内障但只是右边眼不是这只，现看东西右眼较问朦。
医生说:刺一下的感觉很可能有倒睫毛，白内障看东西模糊厉害了可以手术
患者说:不很利害只是有点朦
医生说:是看东西模糊的意思吗？
患者说:对
医生说:估计还是白内障的原因
医生说:白内障最常见的症状就是看东西模糊
患者说:有什么好方法治疗及保养？
医生说:白内障目前唯一有效的治疗就是手术
患者说:这不严重也可做？
医生说:影响视力，以前视力到0.5就可以做，现在只要影响看东西就可以做

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-A4-LzxREroq34Pg9GMzhw/
患者说:八岁孩子的弱视远视治愈还有多大的希望？去医院做散瞳验光后说孩子是右眼视力1.0，左眼远视弱视加斜视视力是0.16，心里难过急了，想问孩子错过最佳治疗时间了吗？（女，8岁）
医生说:你好，八岁的孩子的话，可以说已经错过最好的治疗时机了。
医生说:目前的话，他这个斜视就是因为他这个眼睛视力差，造成的废用性斜视。
医生说:他需要配戴眼镜矫正，加上单眼的遮挡，还有弱视训练。
医生说:这种远视弱视的话大概在三岁到六岁左右的时候，治疗效果比较好一点。
患者说:那我们孩子现在接受治疗，视力能回复多少呢
医生说:没办法判断的
医生说:只能说先这样治疗，然后隔半月一月，然后隔月这样去检查视力，看看恢复程度。
医生说:弱视的矫正如果有效的话，初期效果是比较好的。
患者说:那最近两天带她做的快散验光，现在想带她做进一步的检查，有影响吗
医生说:进一步的检查你是指什么检查，查眼底吗？
患者说:不是，我一开始是在县医院，现在是准备去市里的专科医院
医生说:是什么样的专科医院
医生说:公立的吗
患者说:河北省眼科医院
医生说:可以的
医生说:但是你这种情况可能还得需要散瞳检查。患者说:那刚刚做过，现在又做，对孩子的视力有影响吗
医生说:间隔时间有点短
患者说:那多长时间可以啊
医生说:你这次散瞳是什么时候做的？
患者说:4月6
医生说:间隔一下吧还是
医生说:周三吧
患者说:心里乱极了，又想赶紧给孩子治疗，又怕影响孩子视力，不知道怎么办？
医生说:一般6-8小时就可以恢复正常瞳孔大小
患者说:然后，去了人家估计会让坐慢散，这个对孩子各方面影响大吗
医生说:是的
医生说:慢散是最准确，最安全的
患者说:但慢散是不是回复期时间也长
医生说:慢散需要用阿托品眼膏，恢复周期大概二十天
患者说:那孩子现在都上一年级了，我是不是用给孩子请假啊，因为孩子在学校学习肯定受影响
医生说:慢散影响学习
医生说:但是不至于完全看不清
患者说:那用阿托品眼膏后，多长时间就可以坐验光检查了
医生说:有两种就是点三天每天三次，三天后验光，还有呢，就是点5天，每天一次，五天后验光。
医生说:嗯
患者说:然后，自己很是自责，又不敢当着孩子的面难过，怕影响孩子的自信，好难过
医生说:斜视看起来明显吗？
患者说:不是太明显
医生说:那就不用过于担心
医生说:目前需要做的就是：散瞳验光确定度数+配戴眼镜矫正，好眼遮盖+弱视训练+近距离精细操作训练+复查调整。
患者说:我是发现了她的斜视后，才到医院，结果查出来孩子的弱视
医生说:好一点的医院区别就在于验光度数可能更为精确（验光仪器的原因），弱视训练仪器更好一些，但是费用高，挂号复诊麻烦。
患者说:是的
医生说:去看看省眼科的检查结果对比一下也好。
患者说:嗯，我也是这么想的
医生说:嗯，如果仍有疑问你可以一次提出，我将在下一条给你全部回复。
因为平台20问答自动关闭的。
或者你可以选择在本次问答结束后点击我的头像向我再次咨询。医生说:👌
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GeZX8wIiTi7EEQAxipWvbg/
患者说:我上眼皮钟了是怎么了（男，19岁）医生说:你好，你的这种情况多久了？
患者说:昨天有的
医生说:有没有摸到疙瘩呢？
患者说:没有   是软的
患者说:眨眼有点疼
医生说:嗯，严不严重？
患者说:不是很严重
医生说:你有可能是患有麦粒肿了，也就是老百姓说的针眼
医生说:好像是麦粒肿初发期
医生说:你可以先保守治疗一段时间。
患者说:严重不这病
医生说:不严重
医生说:图片上看保守治疗，应该能完全康复。
医生说:给你如下建议
医生说:第一，尽量少用电脑，手机，不要熬夜，让眼睛充分休息。第二，饮食上不能吃辛辣，绝不能喝酒。第三，白天上氧氟沙星滴眼液，一天上四次。晚上睡前涂迪可罗眼药膏，同时口服消炎药。第四，在家可以做热敷。也可以到医院做超短波治疗。消炎，消肿特别快
患者说:好像是我昨天看了一天手机就长出来了
医生说:嗯
医生说:多数与着急上火熬夜有关。
医生说:还有问题吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UkCZku0xgMbvcmELMiV0bA/
患者说:眼睛充血还有点疼痛怎么回事（男，16岁）医生说:您好，您眼睛这种情况多久了？
患者说:昨天早上起床就有了
患者说:？
患者说:人呢
医生说:在
医生说:眼睛分泌物多吗？
医生说:用药了吗？
医生说:看东西清楚不？
患者说:有一点眼分泌物
患者说:吃了点药，有那么一点点模糊。
患者说:应该不怎么严重吧
医生说:吃什么药呢？
医生说:分泌物什么颜色？
患者说:龙泽熊胆胶囊
患者说:淡黄色的
患者说:也滴了眼药水，叫盐酸左氧氟沙星片满滴眼液
医生说:用了几次用了多长时间？
患者说:眼药水滴了四次，药吃了两次。
患者说:从昨天晚上开始用
医生说:根据图片和你的描述考虑是结膜炎，可以继续使用，盐酸做氧氟沙星滴眼液
患者说:请问一下要多久才能恢请问一下要多久才能恢复正常？
患者说:要多久才能恢复正常
患者说:上面打错了一点点
医生说:没关系，
这种情况至少一周左右吧。
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nMQSZHemWx-ya4r0h_S3qA/
患者说:.左眼600，右眼800，有飞蚊症，请问我这是病理性近视吗？（男，20岁）
医生说:你好，你度数增加快吗？
患者说:不知道，我是最近才开始注意的，不知不觉800度了
患者说:上一次是在高一的时候，好像是500，600，记不太清了
患者说:这次量起来就有800了
患者说:网上说600以上就是病理性的，我现在很担心以后会有上千度
医生说:600度以上属于高度近视了，容易有并发症
患者说:我就是担心会一直高下去
医生说:成人后合理用眼一般不会再增加
患者说:那请问我这是病理性的吗？
患者说:是不是600度以上都是病理性的？
医生说:是的，可以这么叫
患者说:那我会到千度吗？
患者说:我也没有什么眼病阿，就是用眼过度
患者说:怎么会这么高的？
医生说:合理用眼一般不发展，你别过度用眼
患者说:如果是病理性的话度数会下降很快吗？
医生说:度数不会下降的
患者说:阿？
医生说:合理用眼，一般不会变化
患者说:怎么样是合理用眼呢
医生说:少看手机和电脑屏幕，多户外运动
患者说:两个月之内度数会有下降吗？，我打算在过一个月在去检查一下
患者说:我这是病理性的吧？
医生说:不会下降的
医生说:高度近视可以叫病理性
患者说:我被网上那些东西看的一直很担心，有的说会成2千度，有的说不会这么严重，我心里没底，总是往最坏的地方想，前段时间一直担心自己有青光眼
医生说:你想太多了，高度近视的人很多
患者说:我就是心里过不去，我平时带以前的老眼睛玩手机好还是带这个新的？
医生说:戴新的，少玩手机
患者说:我感觉带着老的眼睛玩着不会这么累
医生说:最好戴新的
患者说:那我带老的看远处会提高视力吗？
医生说:视力就是矫正视力，不会比矫正视力高
患者说:那如果出了并发病好治疗吗？
医生说:不太好治，但是都有办法
患者说:那我该怎么注意呢
患者说:比如玩手机的话，我是一小时休息一会吗？
医生说:玩一小时太长了，不能连续玩，连续玩半小时就可以导致近视
患者说:额，我感觉我是不可能做到了，其他还有什么要注意吗？
患者说:这并发症是等以后一定时间就会出来的吗
患者说:还是因为某种原因形成的呢？
患者说:为什么我才20就有这么高了呢？我也没有太用眼过度阿？
医生说:近视大都是18岁前造成的，成人以后近视的就比较少了
医生说:高度近视一般会并发视网膜的病变，你不放心可以去眼科检查一下看看现在有没有
患者说:我1个月前去查过的，眼底，医生说可能是疲劳了，让我以后如果出现黑影的话去医院，然后开了看疲劳的药就没了
患者说:我17-8岁的时候应该是5-600的
患者说:现在成800了
患者说:好像是16吧，我也记不太清了，今年20了
医生说:四年长这么些也不算很多
医生说:以后注意一点，别那么用眼
患者说:嗯，好的
患者说:不是那个生理性的最高张到600度，病理性的会超过吗？
患者说:我一直以为正常人张到600度就不会了，600以上就是病理性的会一直张到千度
医生说:超过600度叫病理性，你纠结这个没有意义，保护眼睛才重要
医生说:成年以后合理用眼基本不长，我一再强调，你得记住，靠自己保护眼睛
患者说:哦哦，也就是说我就是近视，不是像网上那种两年涨到2000度的那种？
医生说:是的，不要纠结
患者说:哦，我一直以为超过600度就是病理性的，然后病理性就是会度数一直增长的
患者说:听说40以后度数会下降是真的么？
医生说:一般不会的，你别纠结了，好好保护眼睛

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KnIFiXHJO4jAvzKCxvIYZQ/
患者说:做完上睑下垂手术后一个月左右了眼睛还是没有消肿是怎么回事（男，29岁）医生说:您好，这种情况多久了？单眼还是双眼
患者说:单眼，一个月了
医生说:手术医生看了吗
患者说:有两个星期没去了，我离医院太远了
患者说:医生说:需要去医院看看，需要处理的，就这样好不了的
医生说:闭眼的照片可以看看吗
患者说:这是什么情况啊
患者说:医生说:需要给手术医生看看
患者说:您看是什么情况呢，
医生说:手术后早期的照片可以看看吗
患者说:医生说:早期还可以呀
患者说:医生说:估计还是水肿，可以口服一下活血化淤药
医生说:你在哪个城市
患者说:请问您一下，像我这样的多吗，这种情况和性生活有关系吗，
患者说:葫芦岛
医生说:没有关系
患者说:辽宁省
医生说:这种情况比较少
医生说:复方血栓通胶囊
医生说:或者血府逐瘀片
医生说:迈之灵
医生说:阿奇霉素作用有限
患者说:用点什么眼药比较好
医生说:左氧氟沙星滴眼液
医生说:和玻璃酸钠滴眼液
医生说:吃上面这些药就可以了
患者说:能加个微信吗，
患者说:吃几天药看看效果不行在去医院，正常要几天能消肿
医生说:不允许的
医生说:先按我的方法治疗
医生说:是的
患者说:这几种吃的要能混在一起吃吗
医生说:血栓通和血府逐瘀片只吃一种
医生说:你是什么平台咨询我的
患者说:百度
医生说:有很多咨询平台可以找到我，上海浦东新区人民医院赵立全
患者说:好
医生说:嗯
患者说:还在吗医生，现在这情况还可以同房吗
医生说:问题不大

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0NCGoDhZb9NsfIbFitxuVA/
患者说:斜视眼手术过后几天能玩手机？（男，12岁）
医生说:你才12岁，最好不玩手机，不但对恢复有影响对你的眼睛没好处
患者说:好的好的
医生说:两个月以后吧
患者说:好
患者说:已经1个半月了
医生说:注意控制时间
患者说:每次10分钟
医生说:嗯嗯
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7pJQpo--FwUrIlluRFn_nQ/
患者说:爷爷眼睛不知道怎么回事城这样了，该怎么办？（男，64岁）医生说:看东西不清楚吗
患者说:看得见
患者说:就是这个是怎么回事？
患者说:是不是细菌感染了
医生说:眼红吗
医生说:看不清照片
患者说:就是眼睛周围有结块
患者说:我这像素不好。
医生说:发个清楚点的
患者说:好
医生说:嗯
患者说:患者说:就是这样啊，医生
患者说:看到没
医生说:下眼皮肿吗
患者说:没有啊
患者说:不肿
患者说:还在吗医生
医生说:怎么不舒服
患者说:就是眼睛是这种情况，我看了有点着急，就咨询了
医生说:看不清你的照片，你说下怎么不舒服
患者说:怎么还看不清？
患者说:就是眼睛周围结块，有模浓，眼皮红
医生说:痒不痒
患者说:不痒。
医生说:眼皮上有没有疙瘩
医生说:考虑过敏
患者说:医生你到底行不行
医生说:可以换下，
医生说:考虑过敏了
患者说:机器人？
医生说:痒的厉害不
医生说:不是机器人
患者说:。。
患者说:症状你看不出来？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WWt1PrJPjGbM9kuD8YNmZw/
患者说:看东西时上面多出来虚边，眼睛不舒服，眼科检查没有问题，视力也正常，不知道是什么原因？（女，18岁）
医生说:你好，眼科都做了哪些检查?
患者说:您好，眼科的相关检查都做了
医生说:都做了什么检查
患者说:列隙灯，三棱镜，眼外肌，双眼单视等
医生说:做斜视和眼底检查了吗？
患者说:做了，都没问题，有100-150度的散光，无近视
医生说:戴上镜片还有虚的一块吗？
患者说:孩子自诉看东西时上面多出虚边，尤其光线暗的时候
患者说:配了散光眼镜，带上后视物清楚一些，但重影依然存在
医生说:是两个眼一起看的时候有吗？
患者说:两个眼睛看时和一个眼睛看时都有，右眼严重些
医生说:眼底没有问题，斜视没有问题，就考虑散光的原因了
患者说:这边的大夫也是这么说，但孩子自诉眼睛特别难受，不知您有没有好的建议帮她？
医生说:戴上眼镜，一般一个周就适应了
患者说:她说带上眼睛更难受
医生说:初次戴上一般都比较难受，需要适应
患者说:好的，需不需要再做一下其它科的检查
医生说:眼科都检查了没有问题，没有必要检查别的了，要是不放心可以查一下神经内科
患者说:孩子说她们班其它有散光的同学没有重影现象
医生说:所以我怀疑眼底有问题或者有斜视，你说这些都检查了没有问题，那只能考虑散光的原因了
患者说:有没有能缓解眼睛不适的眼药水
医生说:有治视疲劳的，但是对他这个没有用
患者说:那有没有什么办法能缓解她的难受
医生说:没有
医生说:戴镜适应
医生说:要不就再换一家医院检查一下有没有眼底及斜视的问题

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EyLaklkSAJVhGLuHyXwrfA/
患者说:眼斜，弱视怎么矫正,眼斜，弱视，先天性的可以冶疗吗？医生（女，44 岁）
医生说:你好，现在患者多大年龄
患者说:44
医生说:44岁弱视治疗作用不大，改善很难，斜视可以手术
患者说:医生，我只想把斜视冶好！我这种情况，斜视可以冶好吗
医生说:弱视患者做完斜视还容易再斜
患者说:医生，我这种情况能把斜视冶好了就很满足了，一直没信心冶，因为我是先天的
患者说:哦，做完能保持几年呢
医生说:也不一定，是容易再斜，但不一定都会再斜
患者说:嗯，这需多少费用啊！医生
患者说:医生，你们的医院在哪
医生说:在济南
患者说:哦
医生说:费用看看做几条肌肉了，一般得好几千

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/we1LBAscIgm51UclpIWa-g/
患者说:最近左眼涨痛是怎么回事，然后睡觉到天亮又好了。右眼就没什么事情（女，31岁）医生说:这种情况有多久了？用过什么药物
医生说:需要测一下眼压
患者说:已经有两三个月了
患者说:滴了眼药水，有点好转，但是老是反反复复的
患者说:最近肝区也疼痛。还有喉咙经常发炎
医生说:这种也有可能是干眼
医生说:可以使用羟糖甘滴眼液每日四次

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9utB2WY4BvzZqu-jo6EcGA/
患者说:以前是麦粒肿 之后一直没有好透 现在一年多了 也跑了很多眼科医院 都检查不出毛病  睫毛根部那里一直肿着 迟迟不好 眼药水什么也都再用 热敷也在敷（女，24岁）医生说:这种情况用过什么药物吗？
患者说:我拍给你
医生说:皮下可以摸到肿块吗
患者说:患者说:医生说:摸起来硬不硬？活动度怎么样？
患者说:不硬
患者说:医院去了好几家   里面也没东西 本来想手术的 医生说会留疤 说做了手术也不会好的
患者说:然后就没做手术  前几天做了干眼治疗  然后我最近每天晚上都会用药膏白天滴眼药水
医生说:你在哪个城市
患者说:浙江宁波
医生说:去过哪些医院
患者说:六院 专门眼科医院  明州医院是浙江医大医院
医生说:有医生说要做手术吗
患者说:眼科医生让我做手术  可是到了手术室医生说你里面就一点点东西    而且会留疤 说我没必要做 让我做干眼治疗
患者说:就在睫毛的根部
医生说:你自己摸到肿块或硬结了吗
患者说:没有呢
患者说:查不到原因  也一直不消
医生说:这个就不好办了
患者说:唉！
医生说:妥布霉素地塞米松眼膏用过吗
患者说:就用过我拍给你的这些
医生说:局部热敷，每天3次，每次5-10分钟，敷完涂这个药
医生说:按照我的方法治疗几天
患者说:这个药膏一般药店都有卖吗
医生说:可能没有
医生说:这个药效果还可以，我给其他患者用过
患者说:那要去医院买吗   因为不是每个医生都会给开这个 每个医生都给我开的差不多我给你拍的
患者说:专家门诊也看过
患者说:家里有这个药膏 我这几天就在涂
医生说:哦
医生说:你确定是典必舒眼膏？
患者说:患者说:对吧
医生说:是的，用了多长时间

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vG6YaNL789zywaP3Y5ObHg/
患者说:眼睛近视300多度，有什么办法能恢复吗？除了做手术（女，25岁）
医生说:你好！请问裸眼视力和矫正视力是多少？
患者说:什么意思？去年在眼镜店检查的，没有做过其他检查
医生说:年轻人发现视力下降一定要去医院眼科散瞳验光检查，散瞳本身也是一种治疗，可以解除因调节痉挛造成的假性近视
患者说:我没有散光
患者说:患者说:患者说:这种仪器真的能降低度数吗？
医生说:年轻人视力下降一定要去医院眼科散瞳验光
医生说:才能去除假性近视
医生说:你说的这种仪器是治疗假性近视的
患者说:对真性近视没有用的吗？
医生说:真性近视是眼轴长，假性近视是调节肌紧张造成的痉挛
医生说:这个眼镜可以促进局部血液循环，缓解眼肌紧张、疲劳
医生说:对于眼轴而言，不否可以缩短？不很清楚。
患者说:还有别的方法恢复吗医生？
医生说:根据你叙述的情况，近视度数不很深，没有去过医院眼科，直接去眼镜店的，建议您还是先去医院眼科做一次散瞳验光检查，这样可以了解一下您的真实近视度、然后坚持做眼保健操
医生说:近视眼患者平时应该注意用眼卫生，不在强烈的或太暗的光线下看书、写字。读写姿势要坐端正，眼与书之间要保持30厘米以上的距离。不躺着看书。乘车走路时不看书。  读写时间不宜过长。每隔50分钟左右要放松休息一下，或是做做眼保健操，或是到窗前眺望远处。  不要长时间观看电视节目或电脑和玩电子游戏。 平时应酌情多吃一些胡萝卜、柑桔、动物肝脏、西红柿、红枣、白菜等富含维生素A的食物，可减少眼睛视网膜上的感光物质视紫红质的消耗，有益于保护视力。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mutfmOS33BMzj5wYISsEBg/
患者说:眼角有疙瘩，眼皮肿了怎么办，疼，痒（女，15岁）医生说:您好，按压眼皮的时候有没有疼的感觉？
患者说:眼皮没有，眼角疼
医生说:就是疙瘩那里疼的明显
医生说:对吧？
患者说:是的
医生说:好的
医生说:根据照片和您的描述，这是麦粒肿
医生说:麦粒肿是眼皮里的腺体感染导致的，会有红，肿，痛的感觉。如果对左氧氟沙星或者是托百士滴眼液不过敏的话，可以选一个点，白天每天点四次。晚上睡觉之前可以抹红霉素眼药膏，涂到眼皮里面。同时可以用热毛巾焐一焐，每天三次，一次十五分钟。饮食上注意不吃辛辣油腻的，多饮水，早睡早起多休息。最后注意不要挤、摸疙瘩，以免局部感染扩散。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/coe_bDzq49b8Qqga_Ty6OQ/
患者说:麦粒肿手术和霰粒肿手术会改变人体组织结构吗？（女，19岁）
医生说:你好，麦粒肿和霰粒肿手术就是为了切开放出里面聚集脓液和炎性物质
医生说:不会改变人体结构组织
患者说:就是会不会留疤之类的。
医生说:看麦粒肿大小，位置，医生手法。
医生说:有可能会
患者说:有手术视频吗
医生说:网上应该可以搜得到
医生说:这里面没法发的
患者说:我搜了，没搜到
医生说:哺乳期是可以用妥布霉素眼水(托百士),点完一滴按压鼻根处2分钟,减少全身吸收，一天四次，不要吃辛辣食物。
医生说:发错了
医生说:不好意思，这里面没法发复制的网址
医生说:复制过来的无效，发送不了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XUd4TiDByjan1lWOIrKofg/
患者说:散光.弱视可以根治吗？还有摘睛的可能吗？,以前从未做过眼睛视力之类的检查，就因孩子老是揉眼睛才去做检查，眼馍受损，滴过眼水之后才做的一切检查。现在眼馍已恢复好了（男，7 岁）医生说:你好，我看孩子矫正视力0.4,孩子已经七岁了治疗效果会差一点，但是也有效，需要坚持治疗
患者说:纠正视力是什么意思？
医生说:比较难，但是治疗会有希望
医生说:矫正视力
医生说:矫正视力就是戴眼镜的视力
患者说:带睛对发育会有影响吗？或会不会照成近视
患者说:他的视力是多少
医生说:他现在远视，戴镜是为了治疗，他没有近视
医生说:他戴镜视力0.4
患者说:正常应该达到多少？带睛会造成近视吗
医生说:正常视力1.0
医生说:你孩子没有近视，戴镜不会，戴镜是为了给他治疗
患者说:眼膜刚好，对做这些检查的真实度有影响吗
医生说:有影响的
患者说:你建议我们恢复多长时间，再去查比较好些哪
医生说:恢复两周就可以去检查
患者说:为什么这种情况这么难治疗哪？现在医术那么发达就没有好的办法吗？
医生说:可以治疗，越小治疗效果越好，戴眼镜，弱视训练
患者说:我想问下:远视3.50重还是1.25重
医生说:3.50重
患者说:纠正0.4和0.8区别是什么？今天我们又去查。这边要纠正8.8
患者说:0.8
患者说:医生说:0.8好啊，视力高，1.0就属于正常了
患者说:远视3.50应该纠正多少
患者说:一下纠正这么多可以吗
医生说:这个每个人不一样，没有对应多少
医生说:好事啊
患者说:一个0.4一个0.8您的建议？怎么差那么多
医生说:我相信正规医院的检查
医生说:还有你自己在孩子身边，你能看到孩子是不是确实能看到那么多
患者说:我们都是去的专治眼睛的，您根据检查结果怎么判断
医生说:两次检查都是散瞳后的吗
患者说:目前在学习上还没有发现看不好的症状
医生说:我说的是孩子看视力表是否能看到0.8
患者说:0.4
医生说:那么0.8是怎么出来的呢？你看到孩子检查的时候看视力表到0.8了吗？
患者说:没有
患者说:是不是看到多少，先纠正多少
医生说:两次检查都是散瞳之后的吗？以散瞳的度数为准
患者说:是的
医生说:不用管视力多少，现在先把孩子眼镜给配上
患者说:下星期三再复查，纠正视力的差距这么大，你的建议是什么
医生说:以提高视力高的配眼镜
患者说:下星期三我们在看看再次复查的多数怎么样。是吧
医生说:按提高的0.8的度数配眼镜

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YpOjNqFHvVCyDidj7ZKVxA/
患者说:先天性高度近视  12岁视网膜脱落  现23岁能不能做近视手术（男，22岁）
医生说:你好，现在矫正视力如何？
医生说:是否还在进展？现在多少度？
患者说:您好  从小就高度近视  自从做完视网膜脱落手术后  视力不升也不降  现在有2000多度
医生说:矫正视力现在有多少呢？
患者说:2000多
医生说:矫正视力指你带眼镜能看视力表多少？
医生说:不是问你的近视度数
患者说:我这个眼睛我觉得戴多大度数都差不多  只是比不戴时候看的亮一些
医生说:那做完手术就和你戴上眼镜的情况一样，看你能不能接受，就是这样的效果
患者说:您说我能不能做晶体移植
医生说:不是晶体的问题，是眼底不好
患者说:那就没有别的办法了？
医生说:是的，你这种情况没啥好办法
患者说:我15年时候去322医院那个大夫说能考虑晶体移植
医生说:你是高度近视和网脱，不是晶体的问题呀，是两码事儿
患者说:那就啥办法也没有了？
医生说:是的，不继续发展就很好了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/g54uNhMHFziewxZJLFpTMw/
患者说:眼斜，可以冶疗吗？,先天性眼斜，弱视，一只眼内斜，一直没信心看，医生，我这情况可以冶疗吗（女，44 岁）
医生说:你好，可以发张清晰图我看看嘛
患者说:医生说:可以手术解决斜视问题，但是弱视解决不了
患者说:好的，医生我这需要多少冶疗费
医生说:几千块吧，每个医院不一样
患者说:这是什么医院，地址在哪
患者说:怎么是溧阳市人民医院，不是常州吗
患者说:我这情况，斜视可以冶疗好吗
医生说:斜视可以治好
医生说:你可以去你们当地市立医院治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yQSih0RiYkmoVhx9vGAbgw/
患者说:之前从来没有出现过  最近  一带隐形眼睛就红  不戴去掉  就马上恢复好了  一戴眼镜就红了   这是为什么呀（女，22岁）
医生说:你好，很高兴为您服务，有分泌物吗
患者说:没有
医生说:戴了多少年
患者说:三四年了  我还好 我会换着带
医生说:一直是这个品牌这个度数吗
患者说:之前没有这样过  之前红的话  好了 就带没关系了  但上月中旬红了是结膜炎  好了   我也一直没带  已经很久了 我想的  好了  结果一戴就红  缓一两天好了不红了  一戴又红了
患者说:不是这个牌子 第一次佩戴这个牌子
医生说:可能是隐形眼镜材质的问题
患者说:隐形的问题吗
医生说:是的
患者说:除了隐形还有没有别的什么问题了
医生说:相当于排斥反应吧
医生说:根据你的描述没有别的原因了
医生说:你戴别的品牌试试
医生说:可以保持联系，随时接受眼科问题咨询

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2V6--DeWPIrfMzEktd4ZzA/
患者说:为什么眼睛不敢看别人的眼睛（女，31岁）
医生说:你好，有原因吗？这种情况多长时间了？
患者说:有一年多了
患者说:诶
患者说:好烦，决得人生活的没一点滋味
医生说:你的裸眼视力是多少？怕光流泪吗？看近物有感觉吗？
患者说:没有
患者说:就是害怕看别人眼晴
患者说:感觉自己的重心，焦点不在脸上 眼晴上
医生说:看别的地方受影响吗？
患者说:感觉在肩膀上，胸上
医生说:你的视力是多少？知道吗？
患者说:自己的焦点
医生说:请问您的视力是多少？
患者说:以前测过，一点点，还是挺正常的
患者说:忘记多少了
患者说:还有怕别人看胸
医生说:你这种情况需要去医院眼科检查裸眼视力，然后检查屈光状态，除外远视散光
医生说:另外，你的睡眠质量如何？熬夜吗？
患者说:不是眼睛的问题吧
患者说:不是心里的问题嘛，不敢看人
患者说:睡眠不太好，没熬夜
医生说:眼睛不敢看人的眼睛必须要先除外眼科疾病，然后再考虑其他因素
医生说:你有心理疾病吗？有潜在因素影响吗？
患者说:有
医生说:那你应该咨询心理医生啊
患者说:以前是怕别人看胸部，看下面，怕男人看，害怕出门，岀门就想拿伞挡着
患者说:后面发展成不敢和别人目光对视了
医生说:哦，这是心理疾病
患者说:怕别人目光看着我，亲人也是
患者说:去看过心理医生，人家也没说出一个正确的原因，钱花了，也没好，药又吃不了，胃受不了
医生说:这是种情况多有受某种伤害所致……
患者说:烦死了
医生说:你有过什么刺激吗？
患者说:也没有受什么刺激
患者说:不知道怎么就成这样了
患者说:我仔细回想了一下，好像没有受过什么刺激
医生说:那你先去医院眼科检查一下屈光状态吧
患者说:现在该怎么办，每天过的好烦，又年纪不小了，又被逼着结婚了，连老公的眼睛都不敢看，都没办法交流一样，我又不敢和他说这样
患者说:就是好奇怪的感觉，两个眼睛不能往一个地方看
患者说:好像是一个眼睛的花看这另一个眼睛看别地方
医生说:远视散光看近物会出现不适，验光检查一下，配合适的眼镜可以缓解
患者说:医生，您说去眼科做个什么检查，能检查到嘛？
医生说:去医院眼科验光检查
患者说:不敢和别人对视
患者说:直接和医生说做验光检查是吗
医生说:是的，你就说检查一下有没有远视散光
患者说:好的
医生说:一定要去医院眼科先检查一下，除外远视散光

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FLiWskJ0iaeUqId4wkr97w/
患者说:老年人眼睛模糊是什么原因（女，59岁）
医生说:你好，看远模糊还是看近模糊呢？
患者说:近，远，都莫糊哦？
医生说:一般上年纪了会有白内障，这是老年人视物模糊的常见原因

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bb19oZx2GQUpItnps0TmmQ/
患者说:外眼角的眼睫毛根部红肿可以消除吗（女，28岁）医生说:这种情况有多久了？用过什么药物
患者说:大约有一个月了，用过复方硫酸新霉素滴眼液和复方熊胆滴眼液，还口服的罗红霉素胶囊
医生说:按压有摸到肿块，或者疼痛吗
患者说:开始有些红肿，碰的话会痛，但现在不痛了，红肿还是没有消退
医生说:你好，根据你的主诉，应该是麦粒肿，起病一般是由于眼睑腺体感染引起，表现确实会比较疼痛。
现在你要做的就是滴用抗生素眼药水，如：托百士或者可乐必妥滴眼液，同时配合热敷，一天三次一次15分钟，如此1周后，如无明显好转，建议当地医院进一步处理。
患者说:拨开下眼睑里面看见有个小包似的
医生说:是的
患者说:如果好了，
那红肿可以消退吗
医生说:完全可以
患者说:我之前用的两个眼药水不对症是吗？
患者说:之前去过药店，药店老板说我是结膜炎，所以一直以为是结膜炎
患者说:医生，托百士或和可乐必妥滴眼液哪个效果更好些？我还用吃口服的药物吗
医生说:都好，可以先选择托百士
患者说:好的，我的这种情况再严重点会有什么后果？
医生说:肿一个包块
患者说:现在不痛了，就是红肿不消
患者说:我这个算严重吗
医生说:不严重，你是恢复期了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5dv2V6dxJR5dll8KBSMHjg/
患者说:我父亲55岁了 以前视力没有问题 最近感觉近视了 这个年纪可能近视吗？ 平时也就看看电视（男，55）
医生说:你好，这种情况有多久了?
医生说:过去视力是多少？
医生说:戴老花镜吗？
患者说:过去视力正常 这样大约一年多了
患者说:（女，）
患者说:不带老花镜 感觉近视
患者说:（女，）
患者说:远处东西看不清楚电视上的字看不清
患者说:（女，）
医生说:正常人40岁以后眼睛调节力减弱就需要佩戴老花镜了，如果感觉近视，眼睛看远不清楚，需要去医院眼科在裂隙灯下检查除外晶状体混浊（白内障）还要检查一下眼底
患者说:（女，）
患者说:轻微白内障一般怎么治疗呢
患者说:（女，）
医生说:需要局部滴眼药水就可以
医生说:这类药很多取其一种即可
患者说:看近处东西是清晰的
患者说:（女，）
患者说:会是轻微白内障吗
患者说:（女，）
医生说:很大程度是的，因为晶状体混浊变硬，使物体折射在视网膜前形成
患者说:这种情况能治疗吗？该怎么治疗呢？
患者说:（女，）
医生说:犹如近视眼
医生说:首先需要局部滴用眼药水，控制白内障发展
医生说:另外，去医院眼科检查后配合适的眼镜
患者说:（女，）

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_yivk4_eeMTx-tZbZPtBrA/
患者说:我父亲55岁了 以前视力没有问题 最近两年感觉近视了 看远处东西看不清 这个年纪可能近视吗？ 平时也就看看电视（男，55）
医生说:您好，去医院眼科检查过吗？
患者说:没有
患者说:（女，）
医生说:有两种可能
医生说:第一是老花眼
医生说:第二是有可能轻微的白内障
医生说:现在看近的东西模糊吗？
患者说:亲 不是老花眼 是感觉近视 远处看不清
患者说:（女，）
医生说:看近处的东西清晰吗？
患者说:近处东西清晰
患者说:（女，）
医生说:那就有可能是近视了
医生说:这个年纪也有发展成近视的。
患者说:如果是轻微白内障手术看近处东西清晰吗
患者说:（女，）
医生说:你妈妈如果现在看见出东西还可以。充其量就是晶体密度增浓
患者说:需要治疗吗
患者说:（女，）
医生说:如果对视觉要求高的话。最好验光配镜
医生说:平时尽量少用电脑手机。
医生说:经常做做眼保健操，促进眼周血循环。增加眼球营养
医生说:这样就可以了
医生说:还有问题吗？
患者说:（女，）

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bP3Bf8MY9v9GOWJuZc1k4A/
患者说:四十天宝宝左眼角肿 眼皮是青的  医生说是霰粒肿 建议保守治疗 抹红霉素药膏 滴妥布霉素滴眼液  （女，1个月）
医生说:可以     配合热敷
患者说:前天开始热敷的 今天看感觉越来越肿了
患者说:我听说霰粒肿是要动手术的 可是孩子太小了 担心会不会影响视力
患者说:在吗医生
医生说:不会影响
医生说:妥布霉素眼膏一天三次涂眼皮
患者说:会不会自己就好了呢
医生说:那样比较慢
患者说:越来越肿是怎么回事呢
患者说:到现在都快二十天了
患者说:最近两天越来越肿
医生说:把红霉素换成妥布霉素眼膏
患者说:我们用的妥布霉素滴眼液可以吗
医生说:药水停留时间比较短 没有眼膏效果好
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SdyNU-EC6CAolUqEso84eA/
患者说:宝宝霰粒肿，医院开了左氧氟沙星眼用凝胶，是滴眼内，还是涂眼皮上面？（男，2岁5个月）医生说:你这个药是要扒开下眼皮子，涂到结膜囊里边的就是涂到眼上，不是眼皮上
患者说:是像红霉素眼膏那样涂眼皮里层吗
患者说:我给你发的图片，他是在上眼皮起的霰粒肿，涂在下面也可以吗
患者说:我如果给他热敷，每天需要热敷多久，一天几次
患者说:这样的话还用在表面再涂层红霉素眼膏吧？
患者说:我看到都快要鼓破了，没事吧？刚才去看看说在严重点就需要住院
患者说:这样的话我给他每天吃点头孢之类的消炎药是不是效果更好一点
患者说:嗯嗯，好的
医生说:👍患者说:医生你好，在吗？
患者说:刚才给宝宝热敷的时候，霰粒肿流脓了，我该怎么处理

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sn_xt4O85k4U-5EI4GzfqQ/
患者说:红眼病从去年九月份开始的，到现在都还没好（男，20岁）
医生说:您好请问您能拍一张照片给我看看吗？
医生说:都用过哪些药
患者说:从去年九月份到现在还没好
医生说:干涩吗
医生说:痒吗
医生说:有分泌物吗
患者说:医生说:用过什么眼药水
患者说:用过很多
患者说:但是都不好
医生说:眼药水看看
患者说:晚上给你看
医生说:好
患者说:患者说:医生说:就右眼吗
患者说:两只眼睛都有
医生说:用过的眼药水给我看看
患者说:医生说:还有吗
患者说:请问要买什么药嘛
医生说:眼干吗
患者说:医生说:眼干痒吗
患者说:之前用买很多都没有用，是不是我买的不对呀
医生说:回答我说问题
医生说:回答我的问题
患者说:有时候痒，想用手动
医生说:干吗
患者说:怕太阳
医生说:有异物感吗
患者说:有
患者说:眼睛有点干
患者说:医生说:玻璃酸钠滴眼液用过吗
患者说:没有
医生说:滴这个眼药水
患者说:如果你那边有的话，我想买
医生说:不要用眼过度
患者说:这边买不到，找不到买
患者说:白天不怎么痛，到晚上痛
医生说:你在什么咨询平台
患者说:百度
医生说:你看得到我的资料吗
患者说:看到了
医生说:以后可以咨询我的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/A5wI1DKW5uY2joWhTwwmaw/
患者说:宝宝出生没几天眼睛黄色眼屎较多，刚开始以为是伤热，一直不见好，去看医生说是泪囊炎，点眼药水托百士，后来见好转，但是宝宝哭厉害时候偶尔有淡血水，近几天内有两次流出鲜红血水，这又是什么情况？去儿童医院看人家说医生看了说炎症不大，可为什么总这样？说是孩子三个月让去做什么疏通？宝宝眼睛出血会影响孩子视力吗？（女，2个月）
患者说:宝宝总是哭闹，不好好睡觉跟这个有关系吗？用这个托百士也挺长时间了，一直用没关系吗？中间一段时间每晚用一次红霉素眼膏，用了大概一个星期不用了！还是我们把药换成你说的那个？
医生说:患者说:这个一天点几次？一次几滴？每天坚持点还是需要隔三差五点？我看百度说点那个托百士不良反应会有结膜充血，如果换了药也有有不良反应是不是就停止用药？
医生说:患者说:像我们这种情况多吗？他是什么原因造成的？
患者说:像这样，我们该注意些什么？
患者说:一看到出血就觉得怕了！去医院两次都那么说，说孩子眼睛出血，人家说这会没出怎么看？等孩子出血过来吧，觉得他们太不负责任了医生说:不用客气，希望我的回答对你有所帮助，另外可以点击我的头像，在左下角点击“关*注”我，有需要再保持联系和沟通，真心祝愿你和你的家人身体健康！如果你是外部介入的可以下载一个春－一－雨医生App软件
患者说:好的
医生说:😊😘
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DrBf6keUZAmdMPf_D_Su2Q/
患者说:小女孩8岁，扩瞳后测视力两眼均0.9，两眼一个散光50度，一个散光100度，门诊医生说可配眼镜矫正也可不配。请问医生需配镜吗？（女，7岁）
患者说:没有
医生说:不用客气，希望我的回答对你有所帮助，另外可以点击我的头像，在左下角点击“关*注”我，有需要再保持联系和沟通，真心祝愿你和你的家人身体健康！如果你是外部介入的可以下载一个春－一－雨医生App软件

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mCAk2ljaRDzkx7OU3yav3w/
患者说:马方综合症,马方综合症引起的高度近视玻璃体混浊晶体脱落如果做手术视力能回复吗能回复多少（男，27 岁）医生说:你好，你这个症状有多长时间了？
患者说:从小就看不清
患者说:视力还能回复点吗
医生说:这种病人我们以前做过几例嗯，效果还可以，一般会比现在好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4wijy6deYY0KWTE5e6AUxQ/
患者说:拔了智齿开的药，眼睛不舒服拿的眼药水，一起用会有影响吗？（女，26岁）医生说:不影响的，眼液跟口服药不影响，两种眼液交替使用时，间隔5-10分钟即可

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xacGGZpmb0hhtSTNJNSNCw/
患者说:眼睛疼，视物模糊，左眼175+散光，右眼75，但是最近觉得右眼模糊，反倒左眼清楚，能不能恢复正常呢（女，24岁）没有了
医生说:你好，以前有过这种情况吗？有无长时间熬夜休息欠佳或长时间应用手机电脑？
患者说:挺长时间了
患者说:一直长时间用眼
患者说:不是看手机就是看书
医生说:你好，这样的话，此症状考虑是视疲劳，建议可以应用萘敏维眼液，玻璃酸钠眼液 ，每日4次点眼，毛巾热敷，另外注意休息避免熬夜，避免长时间近距离用眼(手机电脑)，近距离用眼每半小时，望远3一5分钟，以放松眼睫状肌的调节功能，多做眼保健操，多户外活动多望远，良好的用眼习惯有助于降低视疲劳发病率。如坚持上述治疗方法1一2周，症状不缓解则去医院眼科，医学验光检查及眼底检查，以便进一步诊治。祝生活愉快，如有问题咱们再联系。
患者说:叶黄素有用吗？
医生说:叶黄素可以稍微起辅助作用。此症状为长时间熬夜休息欠佳及长时间近距离用眼，不良用眼习惯导致眼睛此症状。靠吃什么是次要的，应用上述方法，另外良好的用眼习惯才是最重要的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xiVRVzx8YndRDRzoCQBfPA/
患者说:外伤玻璃体浑浊怎么治？手术大概多少钱？（男，30岁）
医生说:你好，伤情程度如何?具体是做玻璃体切除吗？网膜有脱落吗？
患者说:7年了一直没能自我愈合，视网膜没有脱落，黑影影响很大
医生说:视力影响大吗？
患者说:几乎模糊了
医生说:那就需要去医院面诊眼科详细检查，如：裂隙灯，眼底，眼b超，OCT等，要看眼底，玻璃体晶体等情况，根据病情轻重而选择治疗。
患者说:做完检查，手术大概需要多少钱？
医生说:做完检查明确诊断以后，再决定是需要手术治疗还是保守治疗，手术治疗选择哪种术式。才能估计大概费用是多少。这里无法估计。
患者说:麻烦按最多的算大概多少？
医生说:如果是玻璃体切除术至少1万多块钱
患者说:手术的话，要多长时间能工作？
患者说:确定能治愈吗？
患者说:？？？？
患者说:手术的话，要多长时间能工作？
医生说:这个看病情了，您现在还没检查确诊了，后续的一切事情无法说明医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TodsN8SYCck1mEFA7QnWzw/
患者说:眼睛玻璃体浑浊严重吗？？？？（女，24岁）
医生说:你好，你的这种情况多久了？
医生说:玻璃体混浊。
什么是玻璃体混浊呢，在我们的眼球里面填充着一种胶质样透明物质，它们起到营养和支撑眼球的作用，但随着年龄的增长，这种物质开始发生老化，液化混浊并从眼球壁（视网膜）上面剥离下来，所以很多人会伴随闪光感，这都是很正常的，每个人都会经历这种现象。
那么出现这种情况我们该怎么办呢？
首先我们去医院挂眼科查眼底视网膜，看看是否有裂孔和脱离，如果没有，只需要观察即可，无需用药。
那么平时需要注意什么呢？
平常注意黑影是否有突然的增多或者黑影扩大，如果有建议医院进一步检查眼底即可。
患者说:我最近突然视力下降厉害，，去眼科看了，眼底没事，做了b超a超，，显示玻璃体浑浊
患者说:这个病严重吗
医生说:嗯嗯，估计跟这个没关系，可能是近视吧
患者说:可是是突然一下子视力越来越下降
医生说:验光带镜试过没
患者说:验的一个眼三百多度一个两百多
患者说:我以前没觉得近视，就是最近突然越来越看不清
医生说:那带镜看的清吗
患者说:清
医生说:哈哈哈，那就是近视度数加深了呗
患者说:就是突然散光厉害，一个眼270多一个眼400多
医生说:不要紧
医生说:带镜即可呀
患者说:我现在产后六个月，突然就感觉到了
患者说:因为这个都有点抑郁了，，就是突然模糊了
医生说:不要紧，带镜即可，又不影响你什么
患者说:做了眼底造影没事，做了b超显示玻璃体浑浊
医生说:也没事呀，混浊不严重又不要紧
患者说:就是突然散光度数那么高，，觉得是不是出什么毛病了
医生说:不会的
患者说:主要一下子模糊了，，一时接受不了
医生说:放心吧，把眼镜带起来，避免因为疲劳进一步加深即可
患者说:机器测的一个五百一个三百多，人工测的一个三百多一个二百多
医生说:慢慢接受，肯定之前也是，但是不重，你没发觉，现在重一些，你就害怕了，其实没事患者说:就是觉得近视不是什么大事，，觉得散光突然就好几百度
医生说:不要紧，最近不要疲劳用眼即可
患者说:就是最近感觉越来越模糊
医生说:戴上眼镜
医生说:除了睡觉，随时带着
患者说:必须带眼镜吗？？？？我朋友四百多度没带。。。。
患者说:我是该相信人工测的度数还是机器的
患者说:医生说机器的不准
医生说:信我的，医院散瞳验光后，配镜即可，用综合验光仪
患者说:什么是散瞳验光。。。
医生说:滴眼液
患者说:在医院用机器验了一个眼五百一个眼三百多，
患者说:没用滴眼液
医生说:怕不准，可以滴眼液散瞳后，综合验光仪验光配镜
患者说:我才26岁就玻璃体浑浊了
医生说:正常的，我也混浊，我也才31岁
患者说:你近视多少度？？？我感觉我的左眼和右眼比特别模糊
医生说:我一辆百度
患者说:那不高，不用戴眼镜，，我是机器一侧五百度，吓到我了
患者说:眼度数长得快吗
医生说:不要紧的，你带上眼镜，一年查一次即可啦
患者说:我怕我是假性近视，一带眼镜成真性了
医生说:一般不会假性，你这个年龄段不存在，但是为了保险，我依旧让你去散瞳验光，就是排除各种因为调节导致的假象

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tn87d15ld1CfNcY3-eu7Aw/
医生说:你好，有眼屎、异物感吗？
医生说:有无配戴隐形眼镜？
患者说:还没做其他检查，没有眼屎，就是能感觉到，磨眼睛，不佩戴隐形
医生说:你好。从图中看眼睛红，结膜充血，伴干涩往往提示结膜炎，小疙瘩往往提示睑板腺阻塞发炎(麦粒肿或霰粒肿)。长时间熬夜休息欠佳及长时间应用手机电脑视疲劳干眼症易眼有此症状。
患者说:你好，这个眼液在药店能买到吗，还是必须去医院呢
医生说:你好，左氧氟沙星眼液，常见眼液，药店应有售。 坚持上述治疗方法如果症状不缓解(或不放心的话)，则去医院眼科面诊裂隙灯显微镜检查以便进一步诊治。
医生说:手机网络不稳定，回复稍显慢请理解

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/e3PV8sLvprMUEii68fwlSA/
患者说:我得了虹膜睫状体炎，眼睛还是有点红，已经用药11天了，因为出差没时间去复诊，麻烦医生给看看是否需要继续散瞳，眼药还要继续使用吗？（男，34岁）医生说:建议去当地医院检查眼压  已经用激素十多天需要检查  是否停用散瞳药需要看前房是否还有炎症反应
患者说:主要是现在出差中，没时间去检查啊。
患者说:有没有保守的办法。目前来说感觉是不怎么难受的。
医生说:不建议停药  否则容易复发
患者说:那我继续用药十天可以吗
患者说:去国外出差。不知道怎么看病。
医生说:目前眼睛疼吗
患者说:不疼了。
患者说:看东西模糊
患者说:美女大夫还在吗？
医生说:看近不清楚吗  与散瞳有关
患者说:是的。
患者说:那我现在应该怎么用药？麻烦您指点
医生说:妥布霉素眼水改为一天四次  其他的继续用  能复查的时候尽快复查吧
患者说:感谢美女大夫
医生说:患者说:散瞳的也得继续用是吗？
医生说:是的  平时注意避光
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kmS0VX9fn4Sdko52PieXJQ/
患者说:眼镜有黄斑病变，医生叫买一副防紫外线的眼镜带，请问这种眼镜是墨镜还是那种黄色的防蓝光的眼镜呢，平时不用电脑，就太阳光强的时候出门带。（女，55岁）
医生说:你好很高兴为你提供咨询！
医生说:你好，防蓝光眼镜！
医生说:蓝光眼镜可以有效的过滤蓝光，紫外线，辐射！减轻或阻挡蓝光对眼睛的伤害，适合看手机，电脑，电视时使用！
过滤蓝光20---30最佳,超过80--90%易导致色偏，更容易引起视力疲劳！
患者说:就那种黄色镜片的啊？但是夏天太阳光强的时候那种带着感觉防护没有墨镜好啊，很亮的感觉
患者说:平时不看电脑，就太阳大的时候出门带眼镜
医生说:你好！如果是室外，墨镜比黄色的好！
患者说:好的，主要是在出门的时候带带，这家里没带，老人也不用电脑什么的
医生说:恩嗯！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5pgn0j9S0lA_OGX4zo0wBw/
医生说:你好，眼皮有红肿吗？
患者说:沒有
医生说:有感冒吗？
患者说:沒有身体很建康
医生说:平时熬夜长时间用电脑手机吗？
患者说:偶尔用一下手机电脑不会用
医生说:好的，少用眼，闭眼温敷敷，可以吃点维生素B1，慢慢会好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Hnd4_bQcBhb45havqrZAew/
患者说:你好医生，我奶奶的下眼皮都四五年了，始终不好（女，74岁）医生说:你好，这种情况有四五年了吗？
患者说:嗯嗯是的
医生说:从照片上看像眼睑的外翻伴炎症感染。
患者说:那怎么处理呢，这种现象
医生说:炎症控制以后可以考虑手术治疗的
患者说:他这是什么病，
医生说:像眼睑的外翻
患者说:我奶奶七十多了，手术，可以吗？
患者说:什么意思
医生说:是不是老人家以前眼睛老是发红，流泪，眼睛有分泌物？你能看到眼睛有红红的组织外翻？
患者说:不是，他以前眼睛有个白色的小痘痘，让他用手给能下去了，慢慢就这样了
医生说:如果以前是个小痘痘，自己抠掉，以后慢慢继发，感染增生成，现在这个样子。那就是不太好的征相。到医院就诊过吗？
患者说:也去过，医生说感染，上点药膏，还有眼药水
患者说:患者说:可是也没怎么建好
医生说:有医院的病历吗？发给我看一下
患者说:没有
医生说:感觉老是慢性炎症，增生，不是太好的现象。
患者说:他能手术吗，手术需要多少钱呢？
医生说:没有面诊不好，肯定是否能手术的。如果手术的话，牵扯皮瓣转移的问题，目前还不好，肯定费用。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_w4Vsxwi5dV4yqdRrB5JgQ/
患者说:眼睛睡起来后白眼珠就有血丝了，请问我这是怎么了（女，23岁）医生说:视力有无影响？有无眼屎？
患者说:视力没影响，
患者说:早晨起来应该是有
医生说:像结膜下出血
患者说:这种是怎么个情况
患者说:严重么
医生说:不影响视力问题不大，平时注意休息，避免劳累熬夜，多喝水，多吃蔬菜和水果
患者说:怎么造成的
医生说:不严重
患者说:好的患者说:您说，我这个能吃辣么？
医生说:可以的，少吃些

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XlWiWBoIbZgPwv4cUlxKhQ/
患者说:请问医生我这个是眼丹嘛，早起来又红又肿还疼，怎么治疗啊，打了消炎针不见好（女，24岁）医生说:您好！请问这种情况多长时间了？
患者说:昨天开始的
患者说:今天更加严重了
医生说:可以酌情口服蒲地兰口服液、清热散结胶囊、一清胶囊等清热解毒的中成药。三选一
医生说:麦粒肿是皮脂腺和睑板腺发生急性化脓性感染的一种病症，目前的治疗是
1.点左氧氟沙星滴眼液，一天4次，局部热敷；
2.平常饮食清淡，避免辛辣剌激性的食物、少看电脑手机，少吃高热量、油腻的东西；
3.如果伴有口干、便秘可以酌情吃点清热解毒的中药；
4.用眼一段时间可以做眼部穴位按摩、远眺、眼保健操；
5.平常注意用眼卫生，不要熬夜。
医生说:医生说:平常要注意生活方式的改变，不要熬夜，少吃辛辣剌激性的食物、少看电脑手机，注意平和的情绪，舒缓生活、工作、学习等诸方面的压力。
患者说:这个多久能好呀
患者说:为什么我早上去打了头孢，下午回来睡了一觉感觉特别疼，也有滴眼药水
患者说:那我是不是去买一点口服药，然后滴滴眼药水就可以了
患者说:门诊的医生还让我接着打3天药水
患者说:用不用加点口服药
医生说:可以酌情口服蒲地兰口服液、清热散结胶囊、一清胶囊等清热解毒的中成药。三选一
患者说:我需要什么清热解毒的药，我便秘 也有口干的症状
患者说:这个眼会不会化脓啊
医生说:不用客气，希望我的回答对你有所帮助，另外可以点击我的头像，在左下角点击“关*注”我，有需要再保持联系和沟通，真心祝愿你和你的家人身体健康！如果你是外部介入的可以下载一个春－一－雨医生App软件

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jtyStFJhYrjvP5-cb36Puw/
患者说:种睫毛四五天眼肿成这样了，摸了红霉素眼膏也不好，越来越疼越肿了？怎么办？（女，24岁）医生说:上眼皮外眼角压着疼吧！
患者说:疼、不压就疼
医生说:这是麦粒肿，也叫针眼，中医来讲是上火了，西医上说就是急性化脓性炎症，与用手揉眼睛、全身抵抗力差有关。治疗上：1、局部热敷，每天2~3次，每次5-10分钟2、局部点抗生素眼药水及眼膏，眼药水如托百士、可乐必妥，白天用，每天4~6次，眼膏如红霉素、氧氟沙星，睡前用1次即可3、多喝水、多注意休息

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Cdi8nnvqai6eLkl8wBf9Tw/
患者说:怀孕可以用这个  滴眼液嘛（女，22岁）医生说:你好，最好不要点。眼睛有什么不好吗？
患者说:眼睛痒
患者说:可能有点炎症。眼睛痒痒的不舒服
医生说:眼睛红吗？有眼屎吗？
患者说:不红  没啥眼屎
医生说:鼻子痒不痒？有打喷嚏流鼻涕吗？
患者说:不
患者说:都木有
医生说:这个眼药水不点，闭眼冷敷，平时少用眼就行了
患者说:就今天早起眼睛不舒服
医生说:嗯，尤其是电子产品少看
患者说:上面这样写的
患者说:医生说:嗯，这个眼是抗细菌感染的
患者说:外面不能用啊
医生说:哪外边？
患者说:😓😓患者说:这不是滴眼液嘛，滴眼睛
医生说:最好不用
患者说:打错字了。我说外用都不能用啊
医生说:现在没有细菌感染的表现，不建议用

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CI9-KWZTqoYVliwl_VINRA/
患者说:两只眼睛的眼球表面好像一层像芦荟胶一样的东西，指甲刮会动，扒眼尾的眼皮，那层膜也在动，这是什么情况（女，23岁）
医生说:您好请问您能拍一张照片给我看看吗？
患者说:我看看能不能拍清楚
患者说:医生说:眼睛有怕光流泪异物感吗？
医生说:发现多长时间？
患者说:而且看东西，左眼的左下角感觉有东西遮住了视线的感觉
患者说:不怕光。怕风，两周左右
医生说:患者说:有异物感
医生说:是这个位置吗？
患者说:是滴
医生说:有分泌物吗？
医生说:眼痒吗？
患者说:这个位置好像没有，但是前眼角会有
患者说:不痒，就是看东西挡住视线模糊
医生说:考虑是球结膜松弛水肿，可能原因是炎症或眼部循环不畅
医生说:建议您可以用普拉洛芬滴眼液，配合热敷。
医生说:如果三五天无好转，需要面诊详细检查，网络诊断有局限
患者说:好的没有什么大病吧
医生说:嗯，不影响视力的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sdHIyRPyeOM0SoTpZDUfag/
患者说:做完外切眼袋手术今天是二十天了  可是左边眼睛下眼睑有点外翻了  很担心  到底会不会自行修复好啊？下眼睑那里还是硬硬的没有消肿（女，33岁）医生说:这种情况可以局部热敷，看看能否消肿
患者说:每天都有热敷呢  之前比现在肿的更厉害  还淤青  现在消了肿  可是还是有点硬硬的   这个会不会恢复好啊
患者说:会不会恢复好啊  很烦呢
医生说:你去手术的医院问过了吗？
医生说:这种手术治疗一般需要3月左右才能恢复原状，每个人的体质不同，所以消肿时间不同
患者说:问了我的手术医生   她要我间断性按摩下眼睑  帮助消肿   但我有点担心害怕自行修复不好  害怕会一直这样  会自行恢复好吗？
患者说:医生  你还在吗？
医生说:你好，这种情况只能依靠时间慢慢修复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/24GknWPAvyNA0TI8VRfDRw/
患者说:做了手术，全麻醉手术过后，手术以前眼珠很黑，手术后，明显没有那么黑了，请问是麻醉药的问题吗，眼珠会非复原来以前的黑吗。（女，32岁）
医生说:你好，发一张照片过来看看可以吗
患者说:医生说:您这个没有特殊，麻药并不会导致眼珠变黑
医生说:麻药并不会导致眼珠变黑的
医生说:您有术前照片对比吗？
医生说:黑眼珠是虹膜和瞳孔的颜色，麻药是作用于神经和肌肉，不会改变您虹膜和瞳孔的颜色。您可能是麻药尚未完全代谢导致的视物失真
医生说:麻药并不会导致眼珠颜色变浅的
患者说:患者说:医生说:您发的都是全身照，看不清眼珠。
患者说:医生说:你可能还是因为麻药代谢不足导致视物失真。
医生说:根据我对您发来的照片的观察，我觉得您黑眼珠的颜色没有什么问题。
患者说:好
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4MwPbQ5DEn5-L6RZttP_RA/
患者说:眼睛。上眼皮红了。肿了。很大。里边像有水。很疼。眼皮里发红。第二天了。（女，27岁）
医生说:能发图片看看吗？炎症刺激引起的
医生说:红霉素眼膏治疗看看
患者说:患者说:患者说:昨天用了左氧氟沙星膏 今天更严重了
医生说:氧氟沙星眼药水治疗细菌感染效果好
医生说:没有效果，再去看看眼科，调整治疗方法
患者说:就要用一下红霉素软膏吗
医生说:红霉素眼膏
患者说:这是什么病啊
医生说:炎症刺激引起的。眼皮炎。
医生说:不能排除麦粒肿，过敏引起
患者说:不是过敏吧
医生说:裂隙灯检查就可以明确诊断，费用十元
医生说:再去看看眼科吧
患者说:麦粒肿里边是有个痘痘吗。 我这个 外边看着就是红的 像里边都是水
医生说:麦粒肿眼皮疙瘩红肿热痛
患者说:在哪可以用裂隙灯？必须要在医院看吗
患者说:啊 那可能是麦粒肿
患者说:那罗红霉素管用吗
医生说:需要眼科检查，裂隙灯检查，费用十元
医生说:氧氟沙星眼药水红霉素眼膏治疗麦粒肿效果好，一般七天左右痊愈
患者说:那我昨天用的氧氟沙星好像就是不管用。 我一会试试红霉素眼膏
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/50f6LTyqZwLOIaXvMxbsAQ/
患者说:您好医生 我昨天在医院的卫生间里方便 不知道卫生间管道破裂了还是怎样 就是有一种类似于八四消毒液的味道 请问这种气体对身体有伤害吗 当时在卫生间里感觉眼睛不太舒服  请问会不会导致失明?（男，23岁）
医生说:你好，现在有什么不舒服吗？
患者说:暂时没有什么不舒服的  只不过有时候看电脑或者手机眼睛会不太舒服
医生说:可能短暂的发生了干眼症
医生说:建议您使用玻璃酸钠滴眼液，每天四次。配合每天热敷，一天三次，每次15分钟。必要时可用左氧氟沙星滴眼液抗炎处理。
患者说:干眼症?是什么原因引起的?
医生说:一周以后效果不明显就去医院看看
医生说:可能和消毒水有关，也可能是您用眼过度
患者说:那会导致失明吗
医生说:不会的
患者说:嗯嗯
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CESfd-EMUtMG0d7s1Z1ONw/
患者说:麦粒肿手术后眼皮红红的还有两个小白点，是没清理干净吗？我要怎么办？在内眼皮眼角处（女，18岁）
医生说:你好，发一张照片过来看看可以吗
患者说:等等
医生说:好的
患者说:医生说:嗯嗯还有点炎症
患者说:就是红红的有两个小白点
患者说:手术第三天
医生说:没事的继续用医生给你开的药水然后加强热敷
医生说:嗯嗯是的炎症还有
患者说:就怕没清干净
医生说:！不怕，继续用药水
医生说:记得热敷哦哦
患者说:在学校，有点麻烦
医生说:药水还有吧
医生说:这个有什么麻烦的啊，学校没有热水吗？
患者说:医生说:嗯嗯对的
医生说:就用这药水
患者说:有时候没有
患者说:久不放药水就会痒
医生说:嗯嗯有就热敷，药水用上没事的哈，再用几天就好了
患者说:那白点呢
医生说:白点可以消退的
医生说:按照我说的办法做
患者说:噢噢
医生说:用几天后如果不退去医院医生挑掉就行了
医生说:不谢
患者说:在眼角，她说很难弄
医生说:不难弄，医院又不是就那一个医生
医生说:先用药热敷吧
医生说:如果不退再说
患者说:嗯嗯
医生说:应该没几天就退了
患者说:忘了问了，在吃上有什么需要忌口的吗？
患者说:还在吗？
患者说:可以吃鸡蛋吗？
医生说:可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AUk10N4OXGacVTRZt_wetw/
患者说:3周岁5个月散瞳检查出远视加散光,女孩3周岁五个月散瞳检查出远视加散光，请问医生如何矫正，要去上海那边配镜吗（女，3 岁）医生说:这是电脑验光的结果，有手工的结果吗？
患者说:没有，只有这个
医生说:那这不够，得根据这电脑结果，然后再手工插片，得出最后的配镜度数。
患者说:这个只能配镜了吗
患者说:我们这边医生说配了眼镜还要去医院做一个小时训练，每天要去，这需要吗
医生说:按照电脑验光的结果来看，远视眼度数很深，必须戴镜
医生说:同时看矫正视力，如果矫正视力不好，得做弱视训练
患者说:请问医生，我们这个散光是不是一直得戴眼镜，不会康复了
医生说:散光200度其实并不严重，严重的是远视一千度。肯定得一直戴镜
