https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Oi-6dU0VFE9o-8LSC4B97g/
患者说:每天晚上都做噩梦被吓醒，已经一年多了（男，19岁）
医生说:还在上学还是工作了呢？
医生说:每天几点睡觉，清晨几点起床
患者说:在上大学
患者说:大二的学生
患者说:大概是11点左右 早上一般都有课8点左右起床
患者说:每天都做梦梦到自己杀别人或者被杀 一些很血腥的画面
患者说:经常被吓醒不敢睡觉
医生说:每天玩游戏吗
医生说:看惊恐的视频或者游戏吗
患者说:这些都没有
患者说:偶尔闲下来也只是打王者荣耀
医生说:睡觉前干些什么呢
医生说:王者荣耀里面有打打杀杀吗
患者说:看看新闻知乎贴吧之类的，再就是聊聊天
患者说:不是血腥的游戏
医生说:有打打杀杀吗
患者说:塔防游戏而已
患者说:有的
医生说:玩时有紧张的情绪吗
患者说:这个游戏比较容易带动人的情绪
患者说:有时候会紧张
医生说:嗯，这个游戏你感觉给你的感觉是什么呢
患者说:大概确实是比较好玩吧
患者说:也没有玩非常多
医生说:带着紧张情绪去睡觉，容易出现紧张的画面与问题
医生说:学习压力或者生活压力大吗
患者说:可是不玩的时候也很容易做噩梦，以前没玩的时候也是每天都做噩梦
患者说:生活压力有点大吧 很担心就业的问题 也怕以后的生存
医生说:奥、这就是你的压力
医生说:所在引起的一些问题
患者说:但是每天都担心
患者说:在学校也不开心
医生说:紧张担心焦虑
患者说:觉得日子很无趣
患者说:有很多负面倾向
患者说:时常也会说一些不想活了之类的话
医生说:情绪低落持续存在吗
患者说:持续
患者说:会觉得自己抑郁了
患者说:觉得生活很没意思
医生说:多长时间可以呢
患者说:可以什么？？
患者说:经常是一整天都情绪不佳的
医生说:已经持续了多长时间了呢
患者说:有一年左右了吧
医生说:确实有抑郁倾向了
医生说:觉得自己能不能调整过来呢
患者说:很难吧 以前还有赌博的习惯 感觉自己戒不掉
医生说:建议你在当地的咨询室做几次面对面交流沟通，以及心理治疗怎么样
患者说:需要做心理治疗吗 价格是怎么样的呢
医生说:你问问当地的咨询费用，我在这里一次200至1000，不等
患者说:那医生我做噩梦有没有什么可以缓解的办法
患者说:做噩梦和抑郁倾向是挂钩的吗
医生说:是有关系的
医生说:情绪引起的一些问题
患者说:有没有什么办法可以缓解一下呢
医生说:你说你11点多睡觉，今天为什么没有睡觉呢？早睡早起很重要
医生说:每天坚持锻炼身体，早睡早起
医生说:保证睡眠不足
医生说:保证睡眠充足
患者说:还有什么吗
患者说:和女朋友也经常吵架闹分手
医生说:饮食规律 营养均衡也会缓解
医生说:情绪引起的问题
患者说:有什么食物吗
医生说:绿色蔬菜，香蕉抗焦虑
患者说:喝牛奶泡脚之类的 有好处妈
医生说:非常有好处的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fx35eQAkpYcEiIx7Uu22qw/
患者说:抑郁症挂什么科,病人有抑郁症最近睡不着觉烦躁不安（男，52 岁）
医生说:抑郁的话，需要挂心里科或者精神科
患者说:怎么挂号
医生说:去你们那里医院的心理科或精神科门诊，直接挂号就可以
患者说:如果到西安的话在网上怎么挂号
医生说:你搜一下看看，那边医院的官网，有没有网上挂号
患者说:是挂精神内科还是外科
医生说:精神科
医生说:精神内科
患者说:好吧
医生说:祝好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WYBX_2zFoiNBY4z8fNl72w/
患者说:医生你好！我不知道怎么了，我经常会一个人独处的时候想死，一个人流泪，然后联想到自己死去家人会难过，我自己就更加难过了，我这是怎么了？（女，24岁）
医生说:您好，这种情况有多久了？
患者说:大概有一年了吧
医生说:是发生什么事情了吗？
患者说:自己在开车的时候经常会想到被车撞死之类的
医生说:是生活不如意吗？
患者说:我和我男朋友在一起快六年了，这期间分分合合的，感觉很心累，但是又分不开，我觉得他和我一样吧，想分开，又在一起久了舍不得，爱可能还有，但是已经不及当初了，在这份感情里，我是比较主动的那一个，主动久了，时常的一些小细节，我很在意，我的主动得不到回应，或者是拒绝，我内心非常的难过，整个人会觉得很挫败，我不想面对，有时候好想死去，然后最近检查出有一个肿瘤，就更想死了
医生说:在吗？姑娘？请问现在工作还是上学？
患者说:我2016年大学毕业，目前工作
医生说:奥，是感情不顺利，有加上身体不好呀！能告诉我是什么部位的肿瘤吗？
患者说:是脑袋的垂体瘤
医生说:没事的，是良性的，做手术了吗？
患者说:还没有，这个我不担心，我就是很想离开这个世界，但是又心有不甘
医生说:主要是感情的问题？
患者说:我这个是属于什么情况，你
患者说:呢
医生说:如果有原因引起的，属于正常现象。因为人是感情动物，遇到不顺的事情都会心情低落。但千万不能想不开呀姑娘，因为有那么多爱你的人，你要为他们想想！
患者说:工作忙起来就不会想到这个，我一闲下来，就很想离开，我也不知道为什么
医生说:平时工作有激情吗？愿意结交朋友吗？
患者说:对工作没有什么激情，结交朋友的话也不想
医生说:去医院看过吗？一年多了也没治疗？
患者说:没有
医生说:建议你到医院心理科看看，治疗一下吧！
患者说:好的
患者说:嗯，改天我去医院看看
医生说:垂体瘤也尽快治疗吧！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EfZF4AdogCgwt41kenzkBQ/
患者说:心情十分抑郁，很多时候总是想哭，睡觉之后会提前一两个小时醒了，就算再困也睡不着，心情会突然压抑，感觉自己很累，对很多事失去了信心，没有了兴趣（女，18岁）
医生说:晚上好，感谢信任，希望能够帮到你。
医生说:从你提供的信息看，抑郁症表现明确，而且非常严重。出现多久了？生活中有什么困境或压力吗？
患者说:一年前
患者说:是轻度抑郁症，父母都觉得没事
患者说:生活环境和学校
医生说:有没有去医院检查过？你觉得对自己的正常生活影响大吗？
患者说:有什么办法可以使我的病有好转吗？
患者说:大，长时间处于一种压抑的状态
医生说:目前的情况症状典型明确，病情较重，尽快去医院看一下心理或精神科门诊，让医生开点抗抑郁药治疗调理一段时间。
医生说:服药治疗是首选方案。
医生说:平时注意自我调整，有利于放松心身，获得好的心情，配合药物治疗，取得理想的治疗效果，比如，养成健康的生活作息习惯，劳逸结合，按时作息，尽量不要熬夜。培养一些兴趣爱好，适量活动，多出去走走，活动一下身体，丰富自己的生活内容，转移一下注意力，避免沉浸在负性信息中。规划一下自己的生活，明确生活的目标和方向，积极的行动，获得生活的价值感和控制感，避免生活的杂乱无章和漫无目的。多与家人，朋友沟通，增加相互了解，减少误会，说说自己的郁闷，烦恼，痛苦，获得情感的归属感和安全感。调整自我期待和生活态度，不要对自己，他人，生活有完美主义，理想化，绝对化的要求，多注意生活的积极面，给自己留下一些发挥的余地和空间，不要对自己，他人要求太高，毕竟人总是有局限性的，不可能做到完美无缺，无所不能，很多事情，能够做到尽心尽力，问心无愧就可以了。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Or2aEpXC1B4JD7fIWndBFQ/
患者说:医生您好、我最近看小视频，感觉很刺激，这个会不好吗
医生说:你好，请问你是男生还是女生？
患者说:女生 你好医生
医生说:请问你多大年龄了？
患者说:22
患者说:看的这种视频
医生说:谈朋友没有？有过性生活没有？
患者说:医生说:嗯
患者说:有过性生活 最近就是喜欢看 和 模仿里面的情节
医生说:很多这类小视频，包括一些，情色影视作品。对性有夸大的成分，会影响你的性心理和性观念。
患者说:哦哦哦
医生说:频繁的自慰。如果不注意卫生的话，很容易引起妇科疾病。
医生说:请问你还有什么疑问？和其它问题需要咨询吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4ut9G_sKkmwWyy0RN6TX7A/
患者说:医生您好、我最近看小视频，感觉很刺激，这个会对身心有影响？
医生说:你好！这种情况多久了？
医生说:然后呢？
医生说:你能多说一些有关自己的情况吗，我好根据情况给予你回答呀？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/56LAyNN4PtNJiT_2g236-g/
患者说:我今年16岁，我怀疑我得了抑郁症，我现在感觉这个世界都在针对我，感觉这个世界对自己不公平，有时会有自杀的幻想，想着死了之后会怎么样，有没有人会伤心什么的，上课不能集中注意力，会想很多东西，我想问一下我是不是患了抑郁症（男 16岁）（男，15岁）
医生说:针对您？不公平？怎讲
患者说:就是会遇到很多挫折   别人都顺风顺水  而我干什么什么不成
患者说:我付出的了比他们多精力
患者说:然而我缺什么都干不成
医生说:努力了，不一定成功，但成功是必须要努力的
医生说:我觉得您的不顺，只是暂时的
医生说:是金子总会发光的，这是一个真理
医生说:相信自己
患者说:我努力了，得不到结果，我这样想已经一年多了
患者说:我也是学医的   感觉学习起来很费力   我不知道我现在该怎么办
医生说:护士？
患者说:嗯  我学的护理
医生说:大专？
患者说:中专
医生说:你平常排解的方法有没？
患者说:玩游戏
医生说:咱们学医的最主要就是多读多看
医生说:您说努力了，成绩怎样？
患者说:不怎么样
医生说:方法不多？
医生说:你是女性？
患者说:我是男的
医生说:其实学医就是一直要学到老了，慢慢来，平常可以进行一些运动，比如🏃和音乐，能分泌一些快乐素
医生说:男护理很吃香，重症都喜欢男性
患者说:嗯   我现在有的时候会想的很多，请问有没有什么解决的方法
医生说:第一:规律作息，晚上泡脚听轻音乐
第二:培养兴趣爱好，培养自信
第三:释放压力可以通过跑步，或者唱歌🎤等适合您的方式
第四:结交正能力的朋友，尽量少玩手机
患者说:嗯
医生说:调整生活的节奏，没有人比您更懂您自己
患者说:嗯呢
医生说:安

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/h2xQmLQGqYi7Ua6jIq4NYg/
患者说:我想知道我得了没有。（女，18岁）
医生说:你好，请问你有什么不舒服的吗？
患者说:我想给你看一张图片  你看我有没有那个病可以吗
医生说:能具体说说吗
医生说:什么病呢
患者说:在吗
患者说:尖锐湿疣
医生说:我这是心理咨询科
患者说:。
医生说:我对这方面没有研究，不好意思

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZrY5NmJ-hqyk8hTuIx4C0w/
患者说:最近看小视频，感觉很刺激，这个会对身心有影响？
医生说:你好你看什么类型的视频呢
医生说:如果一惊一乍的肯定对心脏没有好处的
医生说:从养生角度来说，心平气和才养生
医生说:平时多听舒缓音乐，多在家吗慢慢慢慢戒&，找朋友聊聊天放松心情

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/p-B0y7FgRZwkFDGT_AcWjA/
患者说:你好，坐火车感觉有的乘客看不起我，鄙视我，看我猥琐，我该怎么办？好生气（男，27岁）怎么回事呢？我总是看人的不好，明知道越是这样人家越是笑，还是在意这张图片就是我，不活泼，萎靡，容易被人笑话，鄙视，看不清不活泼，萎靡，容易被人笑话，鄙视，看不清猥琐，很容易被人笑话有的人说没见过这样的**有的人说猥琐反正几乎没有好的评价医生说:你好！你这种情况有多久了呢？
医生说:能理解您的困扰
医生说:您觉得您敏感不？
医生说:不自信？
患者说:是的，敏感，不自信
医生说:建议您培养一些兴趣爱好，其实您的敏感来源于您的内心
医生说:别人的看法来源于您的不自信
患者说:但是，有些人我不敏感，有些人敏感
医生说:现如今，社会压力大的情况下，别人根本无暇顾及咱的死活
医生说:所以做好自己，有自己的路不用管比别人
患者说:我太蠢了
患者说:总是在乎别人的感受，读高一的时候本打算拼命学习，被人恶意鄙视，气的不行，也不想办法解决，也不反抗，就知道气，后来就变成这样了
患者说:也不告诉老师。也不向同学倾诉
患者说:竟然被气成精神失常，压垮了最后一根稻草
患者说:十多年回复不过来
患者说:现在总是在意别人的感受
患者说:阿弥陀佛保佑，还是保佑不了我继续被人笑，
医生说:怎知道别人在嘲笑您？
患者说:表情都不一样
医生说:怎样的表情就是嘲笑您，我觉得您很善良，也没有您说的那些不好
患者说:笑话我猥琐
患者说:我能感悟到，我在坐火车，对面是个女的
医生说:人家没骂您？也没说您？不要猜疑，我们有一种症状叫关系妄想，你有时间可以看下百度
医生说:希望您把自信建立起来，您是一个善良，有责任的男士，如果还有这些包袱，建议您去精神心理门诊就诊，尽快解决您的困扰，尽快让自己快乐起来
患者说:好的
患者说:刚才没网络了
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ytRPL4HdtLD4qSaDORlkXg/
患者说:心理障碍胆小 抑郁怎么沟通比较好（女，32岁）
医生说:晚上好，感谢信任，希望能够帮到你？
医生说:。
患者说:您好
医生说:请问是你本人还是家里人？
患者说:我有个表妹，小时候家里条件不好，在家里得不到爱，一直很自卑
患者说:长大后就是胆小，交朋友还可以
医生说:哦，这种情况还是需要周围认的鼓励，肯定。
患者说:但是一直缺少安全感，结婚后，可能跟婆婆的一些矛盾，到时家庭不和睦，现在就有点神智不清
医生说:同时，针对自己不擅长的方面，要制定计划，多去尝试，锻炼。
患者说:现在就是抗拒外界接触
患者说:怎么办好
患者说:去年由于脚摔了，在家躺了半年，导致升级
医生说:有没有情绪低落，兴趣减退，悲观失望，失眠多梦的表现？
患者说:有
患者说:思维明显减慢
医生说:看来抑郁症表现明确，而且非常严重。
医生说:建议抽时间去医院看一下心理或精神科门诊，根据医生的诊断和病情评估，服用抗抑郁药治疗调理一段时间。
医生说:目前的情况病情严重，服药治疗是首选方案。
医生说:家里人多鼓励，多肯定，多陪伴，多支持她。
医生说:平时注意自我调整，有利于放松心身，获得好的心情，比如，养成健康的生活作息习惯，劳逸结合，按时作息，尽量不要熬夜。培养一些兴趣爱好，适量活动，多出去走走，活动一下身体，丰富自己的生活内容，转移一下注意力，避免沉浸在负性信息中。规划一下自己的生活，明确生活的目标和方向，积极的行动，获得生活的价值感和控制感，避免生活的杂乱无章和漫无目的。引导她多与家人，朋友沟通，增加相互了解，减少误会，说说自己的郁闷，烦恼，痛苦，获得情感的归属感和安全感。引导她调整自我期待和生活态度，不要对自己，他人，生活有完美主义，理想化，绝对化的要求，多注意生活的积极面，给自己留下一些发挥的余地和空间，不要对自己，他人要求太高，毕竟人总是有局限性的，不可能做到完美无缺，无所不能，很多事情，能够做到尽心尽力，问心无愧就可以了。
患者说:现在就是不配合治疗
医生说:她认为自己没有病？
医生说:这也是精神心理问题比较麻烦的地方。
医生说:时常有患者不愿意接受治疗。但是医生有没有权力强制患者就医。
医生说:这是个不可调和的矛盾。
患者说:在家里可以干什么？
患者说:不愿意看医生，不愿意吃药
医生说:看看电视，和家人聊聊天，是有利的。
医生说:她不愿意，她对自己的生活有自己的规划或想法吗？
患者说:没
患者说:就是想老公陪着她
医生说:她有没有一些怪异的想法或行为？
患者说:会手握得很近
医生说:这种情况，务必去医院看一下心理或精神科门诊，家人要想想办法。
患者说:好的
患者说:约是约好了
医生说:哦，那还好，希望一切顺利，早日恢复健康快乐。
患者说:周一
患者说:就是怕他到时候不进去，怎么办呢？
医生说:这事情，可以适度强制。为了治病，也是没办法的选择。
患者说:哦
医生说:当然了，尽力争取她的配合。
医生说:不得已的情况下，才强制入院。
患者说:像这种按摩椅，有没有用处？
医生说:没有益处。
医生说:这不是按摩椅可以解决的，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YfJcdL1ejkOQJoazV71vhQ/
患者说:你好，女，18岁，高三学习压力大，经常需要熬夜，消化能力和吸收能力比较差，脸色暗沉，可以服用Swisse护肝片吗（女，18岁）
医生说:你好，是这半年多了吗？
医生说:没用的，是焦虑或者抑郁情绪引起的
患者说:一直都是
医生说:噢
患者说:想改善一下
医生说:找找原因吧！做个心理测试好吗？
医生说:去医院检查过吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/m9BQguUefRg77LUD32SpqA/
患者说:焦虑症头麻胸闷窒息感（女，35岁）医生说:你好，这种情况出现多久了？
患者说:有三四个月了
患者说:今天呼吸困难，濒死感觉
患者说:现在头晕晕的，吃了劳拉西泮好点了
医生说:有什么原因吗？
医生说:确诊了焦虑症？
患者说:没有什么原因
患者说:是的，在北京确诊的
医生说:目前怎么治疗的？
患者说:吃舍曲林白天一片
医生说:效果怎么样呢？
医生说:你是单纯焦虑？
患者说:晚上劳拉一片，还有喝中药
医生说:伴有其他问题吗
患者说:感觉不太好
患者说:没有
医生说:嗯嗯
医生说:焦虑，害怕，惊恐，发疯感，不幸预感，手足颤抖，乏力，静坐不能，心悸，头昏，晕厥感，呼吸困难，手足刺痛，消化不良，尿频，多汗，面部潮红，噩梦，性功能下降，怕冷，烦躁
医生说:这些有几个
患者说:感觉睡眠质量太差，每天起来晕晕沉沉的
医生说:当时的检查结果还有吗？
患者说:上面症状几乎都有
医生说:嗯嗯
医生说:这些都是什么时候出现的？
患者说:需要拍照片
患者说:心率偏慢自主神经系统功能衰退、u
医生说:好的
医生说:你可以拍下
患者说:去年十二月出现的
医生说:可以上传图片的
患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:医生说:稍等我看看
医生说:网络有点慢
患者说:医生说:我现在问你几个细节的问题，可以吗？这样有助于我更好的了解你的病情。
首先，不知道你最近半个月有没有几乎每天对任何事情都失去兴趣？
第二，有没有情绪低落、不开心、自我评价低、想哭的情况呢？
第三，有没有觉得自己变懒了，整天不愿意出门，躺在床上，什么都不想做，对什么也没有兴趣呢？？
第四，你有没有过极端的想法呢？
第五，请问你最近是否脾气急躁，是否易怒呢？
这几个问题，希望你仔细根据自己的情况一一回答下我。
患者说:极端的想法没有
患者说:有点懒但坚持锻炼身体
医生说:嗯嗯
患者说:其他症状都有
医生说:嗯嗯
医生说:这么看你是伴有抑郁的
医生说:出现这些问题，有什么原因吗？
患者说:生活还是充满信心的
医生说:嗯嗯，是的
，别担心这些都是可以好起来的
患者说:去年年底压力大，喝了几顿熬夜的大酒、后来就一下子发病了
医生说:嗯嗯
医生说:那这样的话，现在生活上还是需要注意的
患者说:我是脑神经紊乱了吗？
医生说:烟酒尽量避免
患者说:我现在不喝了，但还抽几根烟
医生说:这个还是焦虑的问题，脑神经没多大问题，经过调理是可以好起来的
患者说:怎么调理？
医生说:现在对话次数不够了
医生说:你现在吃的这些药物就可以
医生说:平时生活上是什么样的？
医生说:尽量调整好作息
患者说:脑神经系统错落才导致我焦虑的不是吗？
医生说:是的，焦虑的问题。就是大脑内部神经系统的问题，目前只是这是一个假说，还没又完全证实。现在对话次数不够了，你选择图文咨询

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_fxjKZXCGNAptrF4RIEPww/
患者说:家人精神病多年这次犯病为什么大小便都不能自理了，吃饭都要人喂，一天到晚不说话。平常犯病时候一天到晚的不停说话，这次犯病的情况以前没遇见过。这是怎么了？
（女，39岁）
医生说:您好！请问这种情况有多长时间了
患者说:犯病住院已经60多天了
医生说:效果怎么样
患者说:不明显
医生说:用的什么药？
医生说:这个你们清楚吗？
患者说:这个我还不太清楚。
医生说:这个有可能是出现了木僵
医生说:你们那里医院能做电疗吗
患者说:犯病前曾经感冒过。打了针。你说会不会是因为打针引发的
医生说:这个不会
患者说:没做过
医生说:你问一下你们那个大夫
患者说:木僵是什么意思
医生说:看看能做电疗吗？
医生说:就是不吃不喝
医生说:还不懂
医生说:像个木头人
患者说:好的，我明天问一下
患者说:这种状况能治好吗
医生说:可以好起来的
医生说:你问一下你那边的大夫，让他们给你们讲清楚，到底是什么回事？
医生说:治疗的话怎么治？
患者说:他们现在也说不上到底是怎么了。每天就是早晨输液，然后在就是吃药
医生说:如果效果不好
医生说:你考虑转院
医生说:换家医院看看
患者说:我们是陕西榆林的，陕西这里哪里的精神病医院比较好
医生说:去西安的精神卫生中心
患者说:好的，我刚才查了下木僵的症状，和我家人的症状很相似。你说这个可以断定病因吗
医生说:你的家人以前是什么病？诊断了吗？是躁狂还是？分裂症
患者说:得病已经20多年了，诊断的是精神分裂症和情感忧郁症
医生说:嗯
医生说:目前这个还是因为病的原因？
患者说:可以确证是木僵吗
医生说:目前只是怀疑
医生说:我没亲自看到病人
医生说:我不敢确定
医生说:大概也需要2-3个月的时间
医生说:祝好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/62_EhDM7ELkGbeKmHJqLkQ/
患者说:我有焦虑症，正在服用帕罗西丁，明天服用两片，我想问一下，帕罗西丁是早上顿服更好还是早晚分开各一片效果更好呢？（女，50岁）
医生说:你好，这个需要早上顿服
医生说:晚上不要吃
患者说:为什么呢？我一直都是分开服用的，感觉效果不明显
医生说:晚上吃容易造成失眠
医生说:早上吃效果更好
患者说:就是说顿服比分开服用效果更好，是吗？我吃了一个月多几天了，一直是分开服用的，就是因为分开服用效果才不明显的吗？
医生说:是的
医生说:你的一片多少毫克
患者说:20
医生说:好的
医生说:你调整的早上看看
医生说:调整到
患者说:最大量可以服用多少呢？
医生说:50毫克
患者说:哦哦，好的，知道了
医生说:好的，
医生说:不早了，你早点休息吧！
患者说:我好像问一下我现在在吃劳拉西畔早上半粒晚上一粒，但是每天傍晚的时候都会明显的不舒服，是什么原因呢？
患者说:还有早上特别嗜睡，不到中午睡不醒
医生说:你现在还吃其他药物吗？
医生说:我们需要明确，你嗜睡的原因？
患者说:没有吃其它的了就是帕罗和劳拉
医生说:嗯嗯
医生说:可能跟你晚上用药有关
医生说:晚上睡眠怎么样
患者说:睡眠可以，就是梦多！容易入睡
医生说:嗯
医生说:你这样先把帕罗西汀调整的早上来看看
患者说:不会是一颗劳拉得原因吧！
医生说:看看能不能改善？
医生说:一片劳拉不至于这样
患者说:好的
患者说:如果有需要以后再咨询你！
医生说:好的
医生说:有问题再问
患者说:康医生把帕罗改为早上顿服一般多久才能看出效果呢？
医生说:吃10-15天看看差不多就应该有效了
患者说:但是我已经吃了一个月多几天了呀！
医生说:你分开吃的时候
医生说:效果不好
患者说:是的
患者说:今天才开始顿服的
医生说:是的
医生说:我是说从现在开始算10-15 天
患者说:还是要吃一两个星期才能看出效果吗？
医生说:是的
医生说:你还需要坚持吃一段时间
患者说:意思是还要再吃半个月才能看出效果吗
医生说:是的
医生说:还要吃一段时间
患者说:哦哦
医生说:所以说你还要坚持一段时间

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8NvH4rCSPi-jmhHzr_bQPQ/
患者说:我想咨询心理医生，我总是怕坏的事情发生在自己身上，害怕极了，也总去想不好的事情，有时候想想就想哭，而且还有洁癖，别人没洗手碰我的一切都不行，如果碰了我会很生气，很烦，很别扭。（女，24岁）
医生说:你好，这种情况持续多久了？
患者说:感觉近两年开始严重
医生说:很愿意为你解答，希望能够帮到你
医生说:姑娘，之前发生什么事情没有呢？
患者说:没有发生什么
患者说:您指的是什么事
医生说:就是说有没有什么诱因呢？
医生说:有的是个人的性格特点，还有成长经历，会受到影响
患者说:我不知道怎么回答，没有特别的事发生，不知道自己怎么了，突然怕死，怕得绝症，怕得啥传染病，感觉只有家里最安全，外面太脏了，不敢呼吸，生怕别人咳嗽或者吐痰会碰到自己，会得什么病，怕所有不好的事发生在自己身上，每天都做梦，脑子很累很乱，有时想想真的很累，想哭。
医生说:嗯嗯，这样的情况应该是有些问题的
医生说:你是过于担心和焦虑了
患者说:那我该怎么办
医生说:姑娘，这种情况有没有影响到你的工作和生活呢？
患者说:工作上也是很洁癖，我是幼师，如果孩子或者其他人向我咳嗽或者喷嚏我都会拿纸吐口水。这样才感觉舒服了。感觉脏东西被我吐出去了。如果孩子不小心把我抓破我就要很紧张害怕，一刻都待不了想去药店买消毒水
医生说:如果这种感觉比较严重，是需要去医院面诊一下的
医生说:有做过相关的心理量表吗？
患者说:没有
医生说:能收到这个吗？
医生说:姑娘，在吗？
医生说:刚我有发给你一些心理测验，请你抽空完成一下好吗？
患者说:你看一下
医生说:焦虑抑郁，人际关系敏感，强迫，偏执都高了一些
医生说:其他两个也做一下吧
患者说:做了
医生说:根据测试情况，确实是焦虑抑郁的问题
医生说:姑娘，根据你的情况，最好及时去医院面诊一下
医生说:这样及时调整和规范的治疗是可以好起来的
患者说:嗯嗯
患者说:您有么有微信
患者说:对了
患者说:我还要跟您说
患者说:我最近怕自己梦游出去，每天醒来都会看看有没有什么变化，甚至看鞋底脏没脏，有没有出去过。真的怕自己梦游了出去了。会碰到什么人，被占便宜之类的，因为晚上睡觉，只穿内衣内裤。
医生说:抱歉姑娘，这儿是不允许留个人联系方式的
医生说:这些其实是没必要担心的啊
医生说:太晚了姑娘，休息吧，我们明天再继续好吗？
医生说:你好姑娘，在吗，抱歉今天白天太忙没能及时联系你
医生说:为什么这么害怕梦游呢，以前有过梦游么？
医生说:姑娘，一般情况下，梦游是没有危险的，你的这情况关键还是过于焦虑和担心引起的
医生说:建议你尽量放松心态，也可以适当进行放松训练
医生说:可以起到放松身心的作用
医生说:放松训练法：舒适地坐在椅子上或躺在床上，向身体的各个部位传递休息的信息，告诉自己要放松的具体每个部位。从左脚开始，使腿部肌肉绷紧两秒钟，然后慢慢松弛，同时暗示它休息，然后，从右脚到躯干，再从左右手放松到躯干。这时，再从躯干到颈部、头部、脸部全部放松。只需短短的几分钟，你就能进入轻松、平和的状态。这样也许对你有帮助。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/si1ZR_4IoukOCHq6lYNnIQ/
患者说:我的三个舍友，一个已经好上了，另外两个就快了，和我们班男生的一个宿舍的三个在一起还有即将在一起了，我心很累，她们还说让我去勾搭他们宿舍另外的，我很无奈，也有点难受，怎么办（女，20岁）
医生说:你好，你这样有多久了呢？
患者说:就这学期来了好了一个，现在两个，过段时间可能三个
患者说:？
医生说:你说你很无奈，
医生说:指的是？
患者说:三个舍友
患者说:和我们班三个好上了
患者说:那三个还在一个宿舍
医生说:三个男生？
医生说:他们这样，是哪里让你感到很无奈？
患者说:我是女的，我们宿舍三个和班里三个男的好了，那三个男的在一个宿舍
患者说:我就觉得我好像很多余
患者说:不知道怎么生存，生活下去
医生说:他们都谈恋爱了
医生说:你和他们有交流吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/af4YK2eol3J2eX1fXu2xeg/
患者说:大夫您好，我是高三下学期也就是2013年开始肚子不舒服，肚子胀，想上厕所却解不出来，身体很不舒服，几乎没有办法学习.14年医生诊断胃炎（吃了一年的胃药，一点效果都没有），15年诊断为肠炎，后面也有一段时间身体有下坠感，肠炎结果为慢性肠炎，住院，门诊治疗了一年，后面肠炎好了，肚子依然和以前一样，在后来就断断续续的吃乱七八糟的药，却一直没有效果，在后来医生说我是抑郁症，焦虑症，吃了一年都的黛力新（这段时间考研），效果时好时坏，后面就放弃吃了，考研前一天发现记忆力极差，之前会的东西全都忘记或者不会了，17年有个中医给我把脉说我是微循环不好，吃中药期间恋爱了，然后身体就莫名其妙的好了，后来研究生要做试验，后来头就变晕了，脑袋有时候有点涨，脑袋像是蒙了一层，记性特别差，反映特别迟钝，感觉智商也变低了，后来做检查是颈椎反曲，后来测血压都是140+和80+，我爸爸是高血压，我以前没注意过自己的血压，后来住院所有的检查都正常唯独血压偏高（核磁共振，各种抽血检查，各种彩超，还有好多好多），后面推拿了一段时间（颈椎），然后身体没大碍了就没管，医生嘱咐吃的高血压药一直都没吃（因为害怕），最近两个星期头又开始晕了，脑袋很迟钝，感觉蒙蒙的，前天去测的血压也是140+，90+，我特别想知道自己的头晕到底是什么造成的。（本人身高183，体重180斤，高中学习成绩优异，有好多年的SY历史，大学不爱和人交流，自己特变爱乱想。），有点多，希望医生您谅解。非常感谢您。（男，23）
医生说:你好，因为你叙述得比较完整的，我就直接给你建议，就如你过去的诊疗，我认为你的焦虑症共病强迫症。治疗我建议你用舍曲林联用丙戊酸钠联奥氮平。
医生说:你好，从你叙述看。
医生说:手淫构成青春期男性性经验的主要部分，处于青春期的女性也有相当一部分人采用手淫来解除自己的性紧张。国外调查发现，15岁男性有80%的人有过手*，*性有20%的人有过手淫。因此，手淫既是一种常见的性行为，又是一种正常的性行为。现代医学研究发现，手淫过程中的各项生理指标的改变以及产生的性紧张释放效应与正常的两性之间发生的性行为并无差别，也足以说明手淫是一种正常的性行为。以往一些所谓“科普”文章曾宣称手淫是不道德、有损健康的行为，缺乏科学根据，但却造成广泛的影响，引起人们对手淫的厌恶、排斥和恐惧。这种不良影响迄今仍广泛存在于各个年龄人群中，使手淫成为令人反感的词汇。同时导致手淫给本人造成道德压力。过度手淫也说明患者有焦虑强迫的问题。
医生说:你可以试试我给你的治疗方案。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wdGGwDcNqWVxGPX31SsIBA/
患者说:总是怀疑别人 感觉自己得了疑心病（女，15岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:快三年了
患者说:我得过抑郁症 听说抑郁症的人都会疑心是吗
医生说:能具体说说你怀疑别人什么吗？
患者说:我怀疑我男朋友跟别的女的上床
患者说:差不多每天都会怀疑
医生说:你好像对自己没有信心。
患者说:我经常觉得自己很差 很害怕男朋友会不喜欢我
医生说:你要学会控制自己的情绪。工作时全身心的投入。休息时是百分之百休息。有时间去书店找些提高自信的，励志的，社交方面的书看看，适当参加一些活动锻炼自己。有时间还去大自然走走。等你变得阳光，自信啦！安全感也就建立好了。
患者说:嗯嗯 还有 我感觉我现在也没有什么安全感
患者说:经常自己很容易就被吓到
医生说:夜深了，我觉得你还是先睡一觉吧！该做什么的时候就好好做？
患者说:好吧
医生说:每个人都有抑郁情绪，情绪来时要学会合理的发泄，合理的发泄情绪的标准是不伤害自己和他人。发泄的方式有多种，有人喜欢购物，有人喜欢找人聊天，有人喜欢运动……选择最适合自己的，才是最重要的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bY5AVfuQnRdK2l6GoQBN4Q/
患者说:心理医生上班很压抑   好想换工作     但是  又没有退路了（女，22岁）
医生说:你好姑娘，遇到了什么问题呢？
医生说:如果确实特别不喜欢这份工作，也是可以换的啊
患者说:我是县中医医院护士
患者说:工作量好大  风险大  压力大
患者说:天天加班加点
医生说:是啊姑娘，能够理解你的感受
患者说:不知道换什么工作
医生说:做护士确实不容易，
医生说:既辛苦，责任心也特别强
患者说:特别是我们县级医院  护士比较少  病人很多
医生说:嗯嗯，是的
医生说:还要上夜班对吗？
医生说:护理人员确实是特别不容易的
患者说:上班都是跑来跑去的  一分钟都没有空  有时候病人叫帮忙倒水  帮扶上厕所  我们都没办法帮忙  主要是没时间 真的不是懒  也不是没有爱心 一下玲响太多了  很多病人等着我们 接药体  做治疗
患者说:这样也容易出事  由于我们的忙  没有把病人照顾好
医生说:是的姑娘，你是个很有责任心爱心的
医生说:但是如果压力过大，谁也不能全部做的很好的
患者说:是的还有夜班   夜班是一个护士上而已几十个病人住院  真的好累
医生说:毕竟我们不是神仙
医生说:这种劳动强度，院里的领导是应该了解并且解决的啊
医生说:不然护士姐妹怎么受得了呢
患者说:一直都是这样上班   我们科比较忙
患者说:但是得钱多  她们都愿意
医生说:你是说同事们吗？
患者说:是的
患者说:如果添护士进来  会分她们的钱
医生说:哦，是这样啊
医生说:但是，护士们的健康也要考虑吧
患者说:有时候觉得    上班那么压抑  又累  真的不愿意要那么多钱
医生说:是啊，钱并不是最重要的
患者说:想过换工作   不知道能干嘛  想想当初那么难才进得来  毕竟我是中专的不好找工作
医生说:是啊，能进县医院也是不容易的
医生说:能不能换个科室呢？
患者说:是的  会不开心  有时候对上班都恐惧  那么多的工作量  还有偶尔出现漏项  整天忙着要速度  又不得质量
患者说:没有理由换     一般新护士几年转科一次
医生说:嗯嗯，是的姑娘，看得出来，你是个特别认真也很负责任的人
医生说:你结婚了吗？家里人有没有给你建议呢？
患者说:没结婚  22岁  来这个医院一年多了  在这个科四个月了  是不是我还小呢  没那么能干
患者说:家里人不理解的  觉得工资高  很好很好  说护士有什么辛苦的  打个针 接个药
医生说:也不是，应该是你比较认真，想做的更好又感觉无奈吧？
医生说:是啊，家人可能很难理解
患者说:是吗 有时候感觉我认真过头了 做得细一点了  同事说我啰嗦  效率不高
医生说:每个人有每个人的特点和原则
医生说:他们可能也不能理解的
患者说:也好压抑  护士少  病情观察偶尔会不到位  发现不及时
患者说:每天下班  都不动了
医生说:是啊，过于紧张和劳累的工作是会容易出问题的
医生说:你是否也可以找领导反应一下具体的情况呢？
医生说:姑娘，在吗？
患者说:在的  医生  这个我不好反应  领导会说  人家都做得你做不得是你的问题
医生说:看反应的是什么角度
医生说:可以从工作的角度，和病人的角度去说啊
医生说:当然这些没必要告诉同事的
患者说:可能是我来这个科室还不习惯吧  她们一直都是这么干过来的  只是我个人不喜欢  这样上班  每个月都检查  久不久考理论  操作  本来都累死了
医生说:也可以先适应一下试试
医生说:不行的话再考虑怎么办
患者说:这么折腾真的有点崩溃  钱不好赚医生说:是啊姑娘，能理解你的感受
医生说:但是进入职场，很多都是特别不容易的
医生说:也都是要慢慢适应的
患者说:恩恩  很多时候想放弃  觉得过得开心才是真的好
医生说:是啊姑娘，很难兼得的啊
患者说:为了钱把自己搞得累累的
医生说:每个人工作和生活的选择是不同的，
患者说:活得好累啊
医生说:是的姑娘，能理解你的感受和心情，但是我们也可以有自己的选择的，先好好考虑一下，不要急于做决定，冷静的分析和慎重选择才能让自己不后悔，你说呢？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3rEmKbbqy6W9DYqLBcptWQ/
患者说:医生好，我是想问问，孩子现在二年级，出现了说喜欢他们同班的男生情况，而且，无论她干了什么都要告诉你，哪怕很细小的一件事，都得跟你说几遍，晚上一躺床上开始乱说话了，妈妈我现在脑子里想课文了，妈妈，我正在往腿上写门字呢，妈妈，外婆以前一个月挣多少钱了……一有男生和她说话，就问，妈妈我不是喜欢他吧？，脑子里成天不知道想什么？要不就是地震了怎么办？要不就是我和她爸死了。要不就是这个人没穿衣服了，那个人没…（女，8岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:你好
患者说:10来天吧
患者说:请您帮帮我吧，我不知道孩子这是怎么了？
医生说:你应该高兴才是
患者说:说上一句话不停的重复问我，妈妈，听见了没？妈妈听见了没
医生说:因为她有自己的一些想法了，有思考问题的能力了
患者说:为什么高兴？
医生说:想在你这里得到答案，因为有些她困惑的问题
医生说:说明她正在长大
医生说:这是我的理解
患者说:思考的太频繁了吧，跟学习一点关系也
医生说:学习知识只是人生中的一方面，还有生命中一些重要的其他问题
医生说:这也是情商的锻炼
患者说:对，是她困惑的问题，可我们解释了也白搭，还要重复着问，我在想是不是孩子出现什么问题了？急的我，请您帮帮我
医生说:最起码你做到倾听陪伴就好
医生说:你不要焦虑急躁
医生说:你坦然面对她的问题，和她一起探讨分析
患者说:我一直倾听呢，可娃娃这样有点反常
患者说:嗯嗯，大夫说的话我一定听
患者说:其他8岁的娃娃不会出现这种情况的
患者说:孙老师在吗
医生说:在
医生说:真心静下心来，认真去倾听
患者说:她一有男生和她说两句话回来就问我是不是喜欢人家了
患者说:这个我该怎么办？
医生说:你最好正确引导他
医生说:同学间的说话也是正常的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LajJeo9jPLSx19Z754jMOQ/
患者说:吃启维太困，能吃利培酮代替吗（男，31岁）
医生说:你好，你吃了多久了？
医生说:吃的几颗？
患者说:启维吃了一个星期了，每天晚上4分之一片
患者说:在吃乐友和启维乐友每天3片
医生说:诊断是？
患者说:患者说:患者说:有抑郁强迫吧，医生也没说
医生说:乐友服用的3颗？
患者说:是的
患者说:每天三颗
医生说:启维就晚上4分之一？
患者说:是的，但是第二天好困
医生说:喹硫平片有一定镇静作用
医生说:除了困，别的正常？
患者说:感觉不服启维人舒服些，头脑更清醒也更活跃
医生说:您可以把启维再减点
医生说:你平常几点服药？几点睡觉？
患者说:能换成利培酮吗，这个我家也有
患者说:我10点睡觉，睡前服用
医生说:如果是强迫焦虑，我不建议您换，可以减量
医生说:帕罗西汀怎服用？早中晚？
患者说:哦，那我还是坚持吃吧
医生说:帕罗西汀有的时候也有镇静作用
医生说:平常可以多喝水，促进代谢
患者说:乐友现在每天早晚各一颗，中午吃来士普半颗，来士普完全停药后每天吃3可
患者说:我单独吃乐友感觉不困
医生说:嗯，继续观察，春天也是犯困的季节，病情也容易反复
医生说:观察后再继续，到最后应该是停喹硫平的，您顺便培养一些兴趣爱好
患者说:嗯，好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1ys3jmZIWGNg7m4GVyaDrA/
患者说:轻度抑郁症的表现轻微失眠，明明很困就是睡不着睡着了有点声音就会醒，不饿，不想吃东西，感觉好像全世界都很讨厌我一样，很想自杀可是每次拿了刀都下不去手，我也有点自卑，总感觉我不该存在这个世界，我是多余的，总是想哭，总是难过，我想知道自己是否有病（男，22岁）
医生说:你好，这种情况持续多久了？
患者说:想自杀的心情大概3年多，近期才失眠和不想吃东西，
患者说:感觉不到饿
医生说:有什么原因吗？
患者说:心里憋了太多事，一直在忍，这段时间实在忍不住了
医生说:嗯嗯
医生说:可以说说吗？
患者说:一定要说吗
医生说:嗯，不方便就算了
医生说:最开始是什么表现
患者说:不是不方便，只是太乱了
医生说:嗯嗯
医生说:没关系，
医生说:如果你有时间，我们就把你的情况详细谈一谈
患者说:不想活了自杀了几次可到最后又放弃了
医生说:这样也方便，我判断你到底是出现了什么问题？
患者说:好，
医生说:嗯嗯
医生说:你觉得生活没有意思了吗？
患者说:嗯是的
医生说:最开始是什么问题？
医生说:还记得清吗？
患者说:可是又割舍不下太多东西
医生说:嗯嗯
医生说:你这个想法是有些消极的
患者说:嗯最先是因为感觉父母偏心，感觉被抛弃了
医生说:嗯嗯
医生说:那是多大的时候？
医生说:你是女孩吗？
患者说:我知道消极可是我不知道好有什么意义
医生说:嗯嗯
医生说:我现在问你几个细节的问题，可以吗？这样有助于我更好的了解你的病情。
首先，不知道你最近半个月有没有几乎每天对任何事情都失去兴趣？
第二，有没有情绪低落、不开心、自我评价低、想哭的情况呢？
第三，有没有觉得自己变懒了，整天不愿意出门，躺在床上，什么都不想做，对什么也没有兴趣呢？？
第四，你有没有过极端的想法呢？
第五，请问你最近是否脾气急躁，是否易怒呢？
这几个问题，希望你仔细根据自己的情况一一回答下我。
患者说:对女孩，今年22五六年前吧
医生说:嗯嗯
医生说:那个时候你父母又添孩子了吗？
患者说:你说的那些都有，我不是想哭我已经哭了好几天了
医生说:嗯嗯
医生说:为什么哭呢？
患者说:对那是我第二个弟弟和妹妹，那时候我妈和我奶每天带她们
医生说:嗯嗯
医生说:你觉得你被抛弃了
患者说:因为不开心，好像没有人理解我，她们什么都不知道却叫我忍着，我实在忍不下去了，为什么都不能理解理解我
医生说:对吗？
医生说:是的
医生说:那个时候他们忽略了你
患者说:对，那个时候觉得被抛弃了，经常发火
医生说:嗯嗯
患者说:嗯，我那时还在上学，
医生说:有没有看到图文咨询？或者继续咨询
医生说:你的情况有没有好点的时候？
患者说:父母很少管我了，就不停的说别人家的孩子和我同龄都哪哪比我好
医生说:是的，这个时候父母忽略了你没有给你爱，但是还给你很多要求
患者说:近期一直很严重
医生说:还经常拿你和其他孩子比
患者说:对
医生说:您是否有过一段时间，有心情特别好，脑子特别灵活或者说精力特别充沛呢？ 就是自信突然多了很多，也很喜欢找人聊天，想法特别多，花钱也比较大手大脚，睡眠也不需要那么多照样很精力充沛等等情况呢？现在对话次数不够了，你选择图文咨询，继续我们的问题

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DQRVIp9wJ0__9uJxPTVerg/
患者说:一个人的时候刺激一下就硬起来了，硬起来11厘米，两个人的时候就怎么都起不来，每天都感觉没精神，怎么办呀?是有病吗？（男，19岁）
医生说:你好小伙子你这种情况多长时间了
医生说:感觉你也许两个人时太紧张了
医生说:另外是否经常手淫呢
医生说:如果手淫因戒淫
医生说:当紧张时可以轻轻的闭上你的眼睛，做深呼吸几次，放松身体跟自己的感觉在一起多待会，慢慢会好起来的
患者说:以前经常手淫
医生说:不好意思有点急事
医生说:小伙子也许是手淫引起的阳痿早泄
医生说:腰漆酸软，精神萎靡
医生说:所以需要戒淫
医生说:可以口服六位地黄丸
患者说:吃过一瓶感觉没用
患者说:就是你说的这些症状
患者说:结婚时能硬起来老婆不让碰，后来真的没一点反应了
患者说:然后就扯了
患者说:我真是感觉生活无望了
患者说:中医说我是肾虚，市医院医生说没事儿就开点补肾的，私立医院弄什么手术花了不少钱还是没用，我很害怕是不是废了
医生说:小伙子是否你老婆不让碰，心里流下来情结呢
医生说:你可以找个安静的地方坐下来，轻轻的闭上你的眼睛，做深呼吸几次 从头到脚完全彻底的放松身体跟自己的感觉在一起多待会，让感情自然的流露，想象老婆来到了你的面前 ，你可以把想说的话都告诉老婆，也可以骂她，直到你消气为止
患者说:那段时间真的是压抑的很
患者说:气的我都一直低烧
患者说:从那以后就硬不起来了，给家人说都觉得我有病，我都不知道到底有没有病
医生说:小伙子感觉你是心里问题引起的
患者说:现在又谈了一个我都没勇气
医生说:小伙子提高自信
医生说:放松心身
医生说:你可以找到自己15种以上的积极品质赞美自己为自己点赞👍提高自信。也可以每天为自己写一段话，找到自己的优点和成长的点滴嘉许自己为自己点赞👍提高自信。还可以为自己制定一个小小的目标，努力做到 等成功时 你就会很自信的。患者说:我怕办不到那以后可就真的完蛋了
医生说:小伙子按照上述方法做
患者说:就是感觉下边不灵
医生说:每天暗示自己性生活很好
医生说:如果一个人总是不相信或担心，说自己不好或担心不好的事情发生，就会在我们的思维中建立一种联系和定势的想法，我们是不好的，我有什么不好的事情发生，结果就可想而知了，正如一句名言说，最彻底的不是绝望，而是失去相信的能量。如果我们用积极的言语多些，也会给我们带来意象不到的好处。自然界是有磁场的，信念变了磁场就变风水就变，运气就变，调整心态，好运自然来。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CEBs_oOwsW9jZaI6Xt7Kzw/
患者说:每天暴食怎么办 每次暴食时候都感觉非常抑郁绝望 （女，24岁）
医生说:你好，请问这种情况有多长时间了
患者说:两年 阶段性的 但是这几个月放假在家 基本就是每天暴食 偶尔催吐 因为不太擅长催吐 体重根本不受控制 每天机械性进食 吃饭很健康 少油少盐 但是吃完饭吃零食就吃的非常凶 吃的多的最后撑的吃不动了为止
医生说:这个可能是贪食症，
医生说:从现象学的角度
医生说:你能告诉我你的身高体重吗？
患者说:165 体重120斤上下浮动 原来就是100斤多点
患者说:我就是只要一闲下来就要吃个没完 一直到吃得恶心想吐为止
患者说:自己一个人的时候也是会这样 而且每次暴食都会自己躲起来 一个人暴
医生说:你一般在什么时候一个人？
患者说:很多时候
患者说:最近毕业季 也没什么事 在家待着
患者说:下午一般就会吃一整个下午..
患者说:有时候吃到晚上8 9点
医生说:你能给我一张照片不。
医生说:我需要看看你的身影

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AWKPritga3--bkgHX0b3og/
患者说:我因为焦虑症伴随躯体形式障碍吃了两年多药，其中包含奥卡西平，我感觉奥卡西平本身不是主要治疗焦虑症的，所以我先停掉，我之前一直但是明天吃一粒，请问医生我可以立刻停掉奥卡西平吗？（男，31岁）
医生说:你好，奥卡西平原本是抗癫痫药物在精神科一般是作为情感稳定剂和增效剂使用的。你目前除了吃奥卡西平外还吃什么药？怎么个吃法？现在你的病情怎么样？
患者说:还有赛乐特帕罗西汀跟坦度螺酮以及舒必利
患者说:赛乐特每天一粒，坦度螺酮每天两粒，舒必利每天两粒
医生说:你现在还有焦虑症状和躯体化症状吗？
患者说:有
患者说:躯体症状依然明显
医生说:你的奥卡西平是一直都吃一片吗？
患者说:尤其是喉咙下面的症状，我葱得这个病开始喉咙下面的神经感觉就出问题了，比如吞咽没以前顺畅，吸气不顺畅，喉咙经常不停嗝气等等
患者说:是一直都是一片
医生说:奥卡西平可以停药，但需要逐渐减量后停药。你的帕罗西汀也是一直都吃一片吗？
医生说:躯体化症状明显可以尝试加大帕罗西汀的用量治疗。
患者说:不加了
患者说:我刚开始帕罗西汀每天两粒
患者说:维持了接近一年，躯体症状也没什么变化，所以干脆减到一粒了
医生说:你的主治医生对你的躯体化症状有什么治疗治疗意见吗？你的焦虑症状呢？
患者说:我得病已经四年多了，前面两年因为这病都没上班，现在坚持出来上班两年多了，感觉不舒服的时候躯体症状还是很痛苦，我感觉这些药根本治不好我的病，我打算明年慢慢全部停掉
患者说:主治医生也没办法，药也换过几种了
医生说:你都吃过什么抗抑郁药物？
患者说:问了很多医生，都是说药物加心理治疗结合，但是我都做过了，没用
患者说:最开始是帕罗西汀，然后吃过西酞普兰，又吃过文拉法辛，比较起来感觉帕罗西汀吃了感觉好些，所以最后还是吃的帕罗西汀
医生说:目前焦虑症和躯体形式障碍最有效的治疗办法还是抗抑郁药物治疗。你每种抗抑郁药物一般大约吃多长时间了感觉效果不好就换药？
医生说:文拉法辛效果不好吗？一般来说对于躯体化症状的治疗，文拉法辛的建议一般是优于其他抗抑郁药物的。
患者说:帕罗西汀我吃了两三年肯定有了
患者说:文拉法辛我吃了一个月，特别不舒服，所以换了
医生说:要不你试试舍曲林或草酸艾司西酞普兰？效果再不好的话可以尝试三环类抗抑郁药物，如马普替林、阿米替林、多塞平等，有时用新型抗抑郁药物治疗效果不好的使用三环类药物说不定有奇效。
患者说:西酞普兰我说了我吃过啊，吃了大概半年，效果不好
医生说:西酞普兰是氢溴酸西酞普兰，跟草酸艾司西酞普兰不是一种药的，草酸艾司西酞普兰可以说是氢溴酸西酞普兰的升级产品。
患者说:我现在不敢贸然换药，因为我现在工作比较忙，一旦换药造成严重症状都在不能上班，那我承受不起这个损失
医生说:对，这样考虑是合理的。
患者说:我总感觉我这个病跟色欲有关系，我现在正在禁欲，我想禁欲三个月以上看看效果
医生说:我认为应该关系不大，性是人的基本生理需求，多了不好少了也不好的。
患者说:我想不到其他理由了，只能试试这个途径了，因为我也分析了我为什么得病，想了很多也想不到为什么突然得这种怪病，我得病前确实有纵欲过度，久坐熬夜，我现在基本没有熬通宵过了，所以我只能试试禁欲
患者说:而且，我得病这几年来也总结了规律，好像每次房事后，躯体症状会加重，房事后的接下来两天会相对格外不舒服，所以一直没有金鱼超过一个月，所以想试试
患者说:我在百度戒色吧里面看到说，色欲跟神经症有关系
医生说:你这样说来的话，我也每天其他好的办法来提供给你了，很抱歉，没有能够帮助到你什么。
医生说:一般来说，适度的性生活是有利于身体健康的。
患者说:很正常啊，我这个病本来就不好治，您能耐心解答已经非常感谢了
患者说:我年底有空了还是去长沙湘雅精神科再去咨询一次
医生说:湘雅二院精神科也是全国顶级的了，很有可能他们的专家会有好的招数来治疗你的病情。
患者说:湘雅附一还是附二？
医生说:湘雅二院
患者说:好的，我之前是在湖南省脑科医院的精神科看的，感觉那医生没什么办法
医生说:焦虑症和躯体形式障碍的治疗用药就是主要使用抗抑郁药物治疗的，你吃的药物应该说也是没有错的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8SGucuA1cwgRFgP6r7mkPA/
患者说:爱做梦是什么原因？我从小爱做梦，什么乱七八糟的都有，有的醒来后记得很清楚；有些起来后不是很记得，早上根本没有精神！（女，27岁）
医生说:您好，梦和情绪有很大的关系，平时心情怎么样？
患者说:有时候容易发火，但都是生理期的时候，平时心情很好
患者说:做梦之后，早上起来都感觉很累，就像干了一天农活一样！
医生说:就是说，生理期的时候才容易做梦，是这个意思吗？
患者说:不是，就平时，做一些奇奇怪怪的梦，醒来后就觉得很累
医生说:经常做一些什么样的梦。
患者说:总之就是从梦中醒来人特别累，白天上班没精神
医生说:恩，是的，睡眠质量不好，确实影响第二天的精神状态。
医生说:经常做一些什么奇怪的梦？
患者说:前几天总是梦见死人棺材，这几天梦见和朋友玩
医生说:梦见死人棺材，大多数是心情不好的表现。
医生说:梦里害怕吗？
患者说:经常梦见死人，不知道为什么？又没看这方面的电视和小说
医生说:从小就这样，是吗？
患者说:非常害怕，好几次都被吓醒
医生说:嗯
医生说:从小就这样？
患者说:是的，因为小时候经常一个人在家，所以很害怕！也就是这样爱做梦
医生说:哦，小时候很害怕，这可能就是你做梦的原因了。
医生说:什么原因那么害怕？
患者说:怕鬼，因为我家后面就有很多坟
医生说:哦。居住的环境导致你从小就没有安全感。
医生说:你可能需要长时间的心理治疗。
患者说:是的，因为父母在我很小就离婚了，没人带我，所以经常一个人在家，所以非常害怕
医生说:就是说，你小时候父母经常吵架。
患者说:就没见过我母亲
医生说:他们什么原因离婚？
患者说:你的意思是我心里有病吗？
医生说:是的，很可能心理在早年就留下了阴影。
患者说:不知道，没问过我爸爸，他已经死了十多年了
医生说:就是说，在你十多岁的时候，爸爸就去世了？
患者说:是的
医生说:哦，你经历的创伤太多了。
患者说:那我的病要怎么治疗？
医生说:这些创伤都影响你心理的形成
患者说:但是我也没有感到很痛苦啊
医生说:治疗，最好能在当地寻求心理治疗师的帮助。
医生说:平时，容易紧张害怕吗？
患者说:没有
医生说:要注意锻炼身体，尤其是户外的活动。对这种精神状态的恢复有帮助。
医生说:别客气。
患者说:好的
医生说:倾诉自己的创伤过程也有治疗作用。
医生说:找一个空房间，拿一把椅子当成你可以倾述的人。
患者说:这样啊，会不会感觉自己很傻
患者说:对着木头说话
医生说:主要是为了倾述自己过去的创伤。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7EddgFCSkbvB53NNxqUjaw/
患者说:为什么没有精神做事？学习没了激情，无心学习。只想睡觉。头晕、颈椎疼、全身没劲儿、腰疼、肌肉疼痛。（女，21岁）医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:有三年多了，不过之前好了，最近这几天又复发了。
医生说:检查过吗？
医生说:看过吗
患者说:看过的。诊断结果是癔症。
医生说:用过什么药呢？
患者说:已经很久没吃药了，忘记了。
医生说:有效果吗？
医生说:最近情绪怎么样
患者说:感觉吃药那时候也是头疼且昏昏沉沉的，整天就想睡觉。觉得效果不太大，所以就出院了 出院之后又吃了大概一个月的药，就停药了。
医生说:当时发病的时候是什么样子？还记得吗？
患者说:最近情绪有些莫名的低落，但不是很严重，也还算正常。
医生说:我现在问你几个细节的问题，可以吗？这样有助于我更好的了解你的病情。
首先，不知道你最近半个月有没有几乎每天对任何事情都失去兴趣？
第二，有没有情绪低落、不开心、自我评价低、想哭的情况呢？
第三，有没有觉得自己变懒了，整天不愿意出门，躺在床上，什么都不想做，对什么也没有兴趣呢？？
第四，你有没有过极端的想法呢？
第五，请问你最近是否脾气急躁，是否易怒呢？
这几个问题，希望你仔细根据自己的情况一一回答下我。
患者说:记得，就是头疼，心脏那里揪着疼，全身不能动，想说话说不出来，还会莫名的说一些自己都听不懂的语言，感觉骨头疼痛，嗜睡。想晕倒，眼花。全身无力。没心情做事。想学习却没精力。
医生说:嗯嗯。那个时候的表现确实是癔症
医生说:这次的情况和上次一样吗？
患者说:总觉得自己有两个意识，而我感觉自己的意识无法控制另一个意识，会被另一个意识所控制。
患者说:嗯，上次会很害怕，但这一次不害怕，到显得要从容一些。
医生说:嗯，你能清楚的描述出另一个是什么样子的吗？
医生说:这次发病有什么原因吗？
患者说:可能是因为我看了一些关于灵异的一下东西。
患者说:可能是这样就刺激到了。
医生说:有可能
患者说:你刚刚问的那几个问题几乎全部都有那么一点。
医生说:是的
医生说:那说明你现在是有些抑郁的表现
医生说:现在还能感觉到你有两个意识？
患者说:这两天通过自我调节之后感觉好多了，没有那么严重了。另一个意识也没有了。以前发病的时候最严重的就是害怕，和失眠，但现在不会了。
医生说:嗯嗯
医生说:这样子，看来还是有些要发病的样子
医生说:你试着自己调节调节
医生说:癔症主要是心理因素在起作用
患者说:医生，这个应该不用吃药吧。
医生说:暂时可以不用
医生说:如果再严重起来就要吃药了
患者说:那头还是有点疼，特别是后脑勺颈椎那特别疼。
患者说:腰也疼。
医生说:这方面有没有看过颈椎或者是大脑
医生说:做没做过磁共振或ct检查一下
患者说:之前做过核磁共振的。我颈椎也有点问题。
患者说:大脑的话，就是那个神经递质好像有点问题。
医生说:嗯嗯
医生说:颈椎的问题
医生说:跟癔症无关
医生说:神经递质还是癔症的问题？
患者说:不知道，那时候去医院检查的时候就说我神经递质有问题，我也不知道有没有什么必然的联系。
医生说:嗯嗯
医生说:是有的
医生说:跟大脑的递质变化有关
患者说:医生，那抑郁症不需要吃药吧
医生说:你先观察看看
医生说:如果再过一个月
医生说:还不好
医生说:就要吃药了
患者说:好的。医生，抑郁症是不是也能不用吃药靠自己调节就可以痊愈的吖？
医生说:有部分人是可以
医生说:你的情况，目前我们只是试试
患者说:可能我本身就是那种抑郁体质，再加上一些外部因素所以就这样了
医生说:是的
医生说:这个是有可能的
医生说:生活中给你几点提示：一、放慢生活节奏，让身体和心理都慢下来，适当调整目标，不要追求完美；     二、增加户外运动，多接触阳光；      三、学会“不在意”，做好自己该做的就行，别在意他人的评价；      四、生活作习规律，饮食合理健康；      五、多与家人、朋友、同学交流；      六、培养兴趣爱好，充实自己，有一些合理渲泄情绪的方式，比如运动（因为运动是释放负面情绪的最好方法）、唱歌、看电影…      七、练习自我放松训练。八、遇到问题的时候，学会换位思考，多角度去看问题。
医生说:好的，祝好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lQohqOA23cruQj0HL9JJUw/
患者说:生理期前精神状态极度改变，焦虑，心慌，忧虑，胸闷，潮热，心的感觉要疯掉了一样，特别痛苦，吃中药一年半，效果不理想，本人30岁，求帮助（女，31岁）
医生说:您好，请问做过什么检查吗？
医生说:这种情况有多长时间了？
患者说:两年了，检查过几科，都说没问题，内分泌科也问了，说没问题，做过肝功五项，六年前做过一个激素检查，雌激素特别低，雄激素高，别的正常
医生说:雌激素低可能和情绪不稳有关
医生说:患者说:你好
患者说:好的
患者说:好的，明天聊
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Hdwf9CZ99PKsxLflMJXjpA/
患者说:你好！我爸前两年查出有小脑萎缩。吃了药也一直没什么效果。喜欢偷喝酒。喝一点就醉！爱抽烟。平时说话经常都是重复说一样的话题。记忆差！下午你问他中午吃的什么或者吃没有？他都不知道！这种情况正常嘛？或者这种情况需要怎样治疗？（M，63）有些脾气还暴躁
医生说:你好，喝酒多少年了？
患者说:从我懂事开始就要喝酒哟~以前喝酒还挺凶的。现在喝一点点就醉了！
患者说:而且现在这种情况戒烟戒酒都不可能的。现在酒没怎么让他喝了因为看不到酒！如果没有烟就要发脾气。
医生说:目前他这种情况，可能还是因为喝酒导致的
医生说:最近有没有查大脑的ct或者磁共振？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uEzPtqQSrsGN06Cmrxk2kA/
患者说:年龄十六岁强迫观念 家庭信佛原因要戒色总之控制自己对性的欲望 控制不住自己老是脑子里出现性爱的感觉，越想控制越控制不住
导致肾虚乏力没有精神 焦虑导致强迫观念恶性循环我现在吃药没有什么效果
我该怎么办（男，16岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
医生说:你平常的兴趣爱好多不？
患者说:两年多了
患者说:不多
医生说:治疗过吗？
患者说:在上海看过让吃药，但是没多大用
医生说:都用过什么药？
患者说:由于强迫观念失眠还比较严重
医生说:建议您培养一些兴趣爱好，比如运动，听轻音乐
医生说:规律作息
患者说:嗯
医生说:抗强迫的药物用过什么?_?
患者说:我现在干什么都想关于性的东西控制不住
患者说:用过但是没用
医生说:性爱方面建议您顺其自然，否则反强迫更痛苦
医生说:那种药物您可以说一下？
患者说:记不住了
医生说:舍曲林？
医生说:氟伏沙明？
患者说:对
医生说:最大量用到多少？
患者说:一天两次
医生说:建议结合心理治疗
医生说:一次几片？
患者说:一片
患者说:心里怎么治疗
医生说:量不大，舍曲林可以用到四片
医生说:门诊药物＋心理是一种系统治疗
医生说:培养兴趣爱好，转移注意力
患者说:我现在反强迫比较严重
医生说:焦虑明显
患者说:很焦虑烦躁
医生说:您是哪个城市的，建议还是治疗为好，以便解决您目前的困扰
患者说:河南的
患者说:我现在光吃药  没用
医生说:门诊也有心理治疗，最主要不能太晚睡觉，您去了解下，结合到一起，您选择一个您认可的方案
医生说:询问后再交流，要及时把焦虑宣泄点

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gIDA2ARrLX0uOA0zofOE-Q/
患者说:从心里往外冷怎么回事我是重心里发冷全身都冷，但是我脸上又重心里发红像喝酒一样，头痛头晕不知道怎么回事，去医院检查了 没检查出什么啊，手脚冰凉凉的（女，36岁）
医生说:您好，请问这种情况有多久了？
患者说:昨晚睡着了，不好意思，有半年以上了
患者说:在吗医生
医生说:没关系。
医生说:从你描述的情况来看，好像与植物神经功能紊乱有关系。医生诊断什么病？
患者说:头痛，是血管性神经痛
医生说:嗯，症状不仅仅在头上。所以用血管性神经疼，不能完全解释。
患者说:身体检查了没检查出什么，我老是觉得早上有一股那个血腥往上冲一样
医生说:有一股血腥？
患者说:身体检查了就是没检查出什么病。老是觉得身体里面有一股那个血血性往上冲一样
医生说:嗯，这个病是怎么引起的？
患者说:那医生问一下到底要去检查几样呢，才能检查的出来呢？
患者说:有一股气一样往上冲
医生说:植物神经功能紊乱，是很难检查出来的。
患者说:上班有两天没睡觉就开始这样了
医生说:当时生气了吗？或者有什么压力吗？
患者说:生气也有胡思乱想也有
医生说:什么原因生气？
患者说:心里面莫名的奇妙的就烦躁的那种。种种原因啦！
医生说:工作生活中，各种不顺心的事情，积累久了，就容易带来身体方面的不适。
患者说:还有我觉得好像我心里面好像也有点阴影一样的。就是以前我跟我朋友分手过后啊，他跟我小姐妹两个人在一起。别人都知道我就我不知道。也许也有一点吧
患者说:老是感觉到那个心这个胸口这里呀，有点痛。是不是心病啊医生
医生说:哦。这件事情对你的影响应该比较大。让人感觉不舒服，又压在心里。时间久了，所以胸口不舒服。
医生说:不良的情绪压在心里，时间久了，就容易转化为身体方面的不适。
医生说:这是一种心身转化，是很常见的现象。
患者说:那这样怎么办呢医生
医生说:这种情况是可以治疗的。
患者说:有时候想多了头痛，睡觉不好，我老觉得心累激动啊，整天昏昏沉沉的
医生说:最简单的办法就是倾诉。把你压抑的情绪，受到委屈，向合适的人说出来。
医生说:控制不住的想，也是压抑的负性情绪的转化。
医生说:心里装着事，当然要想的多。
患者说:怎么治疗呢？还有就是我是不是心里面有问题呀。
医生说:最简单的办法就是倾诉。把你压抑的情绪，受到委屈，向合适的人说出来
医生说:这种疾病在医学上称为躯体形式障碍。
医生说:是一种心理疾病。
患者说:那就是说心里面开朗了，什么病都没有啦。
医生说:嗯，你说的有道理。更关键的是把压抑的负性情绪释放出来。
患者说:那问一下我重心里发冷要怎么检查呢
医生说:这个没有什么检查，是植物神经功能紊乱的一种症状
医生说:植物神经系统功能失调会导致不同的临床表现，如出现胸闷、憋气、心慌、濒死感等心脏神经症；胃痛、胃胀、呕吐、腹泻等胃肠神经症；其他如多汗、头痛头晕、视力恶化、失眠、健忘、皮肤发麻、皮肤发痒、痛经等临床症状。其临床特点首先是身体没有明显器质性改变，其次病情加重或反复，常伴随焦虑、紧张、抑郁等情绪变化，一般按冠心病、胃炎等器质性疾病治疗常无效。
医生说:容易发冷，可以见于甲状腺功能减退。可以查查甲状腺功能。
患者说:差不多是这样的，我头上还有好多豆豆了
医生说:嗯
医生说:别客气。
医生说:保持心情愉快，注意倾诉压抑的负性情绪。坚持一段时间，也许你的问题就解决了。
医生说:后续问题，欢迎随时交流。医生说:收到您两次心意，非常感谢。
患者说:不知道怎么加啊
医生说:我看你已经加了。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gsYZ78AaLJYdu0u5WEVUuQ/
患者说:一直有焦虑，总是担心太多，注意力很难回到当下，总害怕以后会发生灾难性的事情，请问医生如何是好?（男，29岁）
医生说:你有没有这精神心理科评估过呢
患者说:应该是有广泛性焦虑吧
医生说:平时你有没有以下这样症状？身体上头晕，胸闷，心慌，呼吸急促，口干，尿频，尿急，出汗，震颤等症状
患者说:没有
医生说:确定这些症状一点没有吗？
患者说:没有，焦虑太多，脑袋会觉得有点压迫的感觉
医生说:你呢？这是一种严重的焦虑情绪并不是焦虑症。
患者说:那如何是好?
医生说:改变一下思维认知让自己的生活充实起来，有好的生活习惯。
患者说:我担心的是事实吗？会不会发生?我以前在企业打工，受过伤害，现在总觉得担心
医生说:你要不想让自己有问题，那就换一种态度，不要总是这么悲观，否则长期下去你就会变成焦虑症。
患者说:那我担心的事情怎么办？
医生说:具体地说一下，你担心什么事情。
医生说:你对这件事的思维是什么。
患者说:其实我从小就挺喜欢担心的，好多年了都没有办法放得开
患者说:我之前在企业工作的时候，因为没有社会经验，被主管欺骗了。他在我不知情的情况下，把我的绩效考核做成全部门最差，我没办法了就去考事业单位，考上后，档案里面需要前一个单位的表现鉴定，回去找那个主管，说随便在网上写一个最好的，放到档案里面就可以了。我没办法了只能这操作，那个黑心主管在我离职时，又把我后半年的绩效做成最差的那一种，大概是想给公司一种假象，就是我是工作没搞好被逼离职的，我因为需要他给我开证明，我也不敢得罪他。我觉得在公司的记录里，我是最差的那种，可是我档案里面的记录有是没有任何问题的，我就天天都在害怕，以后人家万一追究起来，会不会导致什么可怕结果？我觉得特别无助，怎么遇上这么一人渣啊。
患者说:你说这种担心是有必要吗？我该如何面对
医生说:晋级考核，只是看你在现单位的表现，不看你以前的。
医生说:就算是政审，也只是考察你的政治资格阿布考察你的能力。
患者说:问题是我的档案里面有一个鉴定，其实不用放进去的，但是人事科那个女孩子没什么经验，要我放了一个进去，就说我在那个公司表现的鉴定，上面写的都是没有问题的，说我尽职尽责什么的
医生说:确实这样的档案没必要放。你找个机会会抽出来吧。
患者说:我在公司那边的留底肯定被那个主管乱写了，把我的绩效搞成最差那种，一辈子都拿不出来了吧，单位存档的
患者说:你觉得我的焦虑是不正常的？
医生说:有一点过，但是还没有到焦虑症程度
患者说:我担心的没有意义可是还是担心怎么办？
医生说:不要顾此失彼，现在做好自己的工作，这才是最重要的。
医生说:有些事情该放下就放下想想自己该做什么，这才是最重要鬼段时间你再回头看就不会这么重要。
患者说:你的意思是不去管他了?我真是觉得自己很背，怎么遇上这么奇怪的事情
医生说:你总是纠结自己的思维会让自己很不正常的，强迫着自己去做一下该做的事情与平静的心态接纳自己的过往
医生说:人的这一生没有谁不犯错，而且你的站也不是一种错误。
患者说:我真是觉得好无奈好焦虑，是不是我太强求苛刻了？
医生说:这和你的完美性格是有关的。
患者说:我的担心会不会导致什么问题？
患者说:就是我担心的事情会不会导致一些什么样的灾难性后果？
医生说:不会
患者说:我还是很担心怎么办？
医生说:你还是担心，那么就按我说的抽出档案看看
患者说:抽不出来的，那是干部人事档案，我知道内容啊，看不看都一样
医生说:那你就尝试着去改变思维慢慢地去接呢？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Er7-zzwTvUrVtD2TJMuVPQ/
患者说:焦虑症头麻胸闷窒息感（女，35岁）医生说:你好，很荣幸为您提供咨询服务，感谢您的信任，让您久等了
医生说:焦虑症诊断明确吗？目前都服用哪些药物治疗呢？
患者说:你好
医生说:美国及中国焦虑障碍治疗指南中明确指出：  　　1)广泛性焦虑：一线治疗药物是：帕罗西汀(赛乐特)、艾司西酞普兰(来士普)、文拉法辛(博乐欣、怡诺斯)。二线药物选择度洛西汀。 　2)惊恐发作：一线药物是帕罗西汀(赛乐特)，艾司西酞普兰，二线药物是氯米帕明。  　　3)社交焦虑(社交恐怖)：一线药物是帕罗西汀(赛乐特)，丁螺环酮，二线药物是艾司西酞普兰，舍曲林，文拉法辛。  　　一线药物的意思是首先选择的、疗效明确的药物;二线药物是指如果一线药物疗效不好的话，第二选择的药物。通过治疗指南，可以看到赛乐特对于各种焦虑都是一线药物，它是各种焦虑的首选药物。其次是艾司西酞普兰、度洛西汀和文拉法辛
医生说:头麻胸闷窒息感这些症状都有多长时间了？
医生说:是持续存在，还是时轻时重？
医生说:睡眠情况怎么样？有没有经常的入睡困难或者早醒？
患者说:白天吃盐酸舍曲林片晚上吃罗拉西泮
医生说:劳拉西泮
患者说:睡眠就靠罗拉西泮
医生说:服用药物有多长时间了呢？
患者说:对
医生说:盐酸舍曲林用到多大剂量呀？
医生说:治疗剂量50到200毫克
患者说:今天有濒死感
医生说:这种濒死感在一个月之内发生了几次
医生说:每次持续时间是否会超过20分钟呢？
患者说:一片
医生说:一般急性焦虑发作5到20分钟
医生说:服用药物多长时间了？
医生说:一般药物起效至少需要两周的时间
医生说:而且每天50毫克考虑剂量不足
医生说:建议每周增加1片
患者说:这个月就这一次、年前有过三次
医生说:劳拉西泮，半衰期也没有24小时那么长，可以考虑早上半片晚上一片
患者说:现在只有吃西药救了吗？
患者说:怎么感觉自己越来越严重了
医生说:是的，焦虑症，主要的治疗手段是药物，还可以配合放松训练或者白天大量的户外运动
医生说:明确诊断多久了，服药有多久了？
患者说:这个能彻底治好吗？
医生说:焦虑症是可以治好的疾病
患者说:去年年底就不舒服，但不知道是焦虑症，今年回来查就是
患者说:就吃这几种药就能治好吗？
医生说:焦虑症的规范治疗，分为急性期巩固期和维持期
医生说:哦，急性期治疗6到8周
医生说:要求足剂量足疗程
患者说:哦
医生说:在急性期内内要完成的目标是完全的控制焦虑症状，改善睡眠
患者说:那您觉得我现在该怎么吃药？
医生说:按照治疗规范，应该增加剂量
医生说:你服用盐酸舍曲林多久了？
医生说:增加剂量的间隔，掌握在一周左右
患者说:不到一星期
医生说:那抗焦虑药物盐酸舍曲林还没有起效呢
医生说:一周之后建议增加1片
医生说:劳拉西泮的剂量也有些不足，早上加半片
患者说:我说感觉吃了也没变化
患者说:这个吃的会不会依赖，而且加重病？
患者说:焦虑症是脑神经紊乱导致的吗？
医生说:劳拉西泮规范的使用一般不超过，四周
医生说:在抗焦虑药物盐酸舍曲林，充分发挥作用之后就考虑停掉
医生说:避免造成药物依赖
患者说:劳拉我已经吃了有三个月了，但是就是每晚半片
患者说:抗焦虑药物盐酸舍曲林，充分发挥作用之后是不就睡眠也变好了，精神状态也变好了？
医生说:是的
医生说:那个控制焦虑症状
医生说:包括经常莫名其妙的担心，内心感觉不踏实，紧张
医生说:包括经常的心慌，胸闷手抖容易出汗等等身体不舒服
医生说:也能预防惊恐发作
医生说:惊恐发作又叫急性焦虑发作
患者说:但我这两天吃了没感觉反而还比原来加重了
患者说:刚开始半片，现在在是一片
患者说:那我接下来吃几片呢？
医生说:是的，抗焦虑药物发挥作用，需要的时间太长，而且首先出现的是一些副作用，这叫作药源性的焦虑
医生说:建议盐酸舍曲林加量
医生说:每天两片
医生说:劳拉西泮，早上增加半片
患者说:两颗？
医生说:是的，每科50毫克
医生说:先增加到100毫克，每天
患者说:劳拉晚上一片？
医生说:对呀，晚上一片早上半片
患者说:jiu这两种药就能治我的病吗？
医生说:治疗焦虑症的药物，还有很多
医生说:比如丁螺环酮坦度螺酮或者是心得安等等，也有些效果
患者说:专家，我这边大概多久能好？
医生说:通常需要，6到8周的时间，才能完全的控制焦虑症状

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-n72fF7bEsWQJb7_npOYVw/
患者说:我是女的 最近记忆力差 常常不记得早两天的一些小事，也觉得最好的朋友不信任我 忽略我 感觉自己一直都是一个人 但是上班的同事有时候也叫我一起出去活动的 而且上班经常做错事 有事候工作有出错也被人第一时间就想到是我出错 睡眠也不好 只要醒了就很难再入睡  一年前也是试过感觉就剩下自己一个人 所有人都不理我了 也是试过想自杀这样我的朋友就会不会想起我呢 但后来慢慢就没有这样的感觉了（女，26岁）
医生说:你好！请问这种情况有多长时间了
患者说:一年前上网查过一些抑郁的症状 有少少
患者说:前面说记忆差的有几个月了
患者说:反正就是最近几个月同事都说记忆差了
医生说:嗯嗯
医生说:情绪不好，多久了？
患者说:一时时，这几天特别不好
医生说:我现在问你几个细节的问题，可以吗？这样有助于我更好的了解你的病情。
首先，不知道你最近半个月有没有几乎每天对任何事情都失去兴趣？
第二，有没有情绪低落、不开心、自我评价低、想哭的情况呢？
第三，有没有觉得自己变懒了，整天不愿意出门，躺在床上，什么都不想做，对什么也没有兴趣呢？？
第四，你有没有过极端的想法呢？
第五，请问你最近是否脾气急躁，是否易怒呢？
这几个问题，希望你仔细根据自己的情况一一回答下我。
患者说:我就是一年前特别不好 后来没事了 最近又开始情绪不好了
医生说:嗯嗯
医生说:上面的情况有吗
患者说:你是问的最近还是以前？以前就是除了第三其他都有 。最近就是第二第四第五
医生说:最开始是什么样子？
患者说:就是觉得朋友都不理我了 感觉就剩下自己一个人
医生说:嗯嗯
医生说:那个时候很孤独？
患者说:还有就是公司领导就算不是我做错事都说得像是我错的一样 躺着都中枪
患者说:是的 但是也也不想出去找人
医生说:嗯嗯
医生说:有时候经常无故躺枪吗？
医生说:你们老板经常针对你吗？
患者说:我感觉是吧
医生说:嗯嗯
医生说:情绪这段时间一直这样，有没有好点的时候？
患者说:有时候心情不好的时候就只想一个人 有时候就想有我最好的朋友在身边陪着
患者说:有啊有一段时间有好点了
患者说:现在好像又不好了
医生说:您是否有过一段时间，有心情特别好，脑子特别灵活或者说精力特别充沛呢？ 就是自信突然多了很多，也很喜欢找人聊天，想法特别多，花钱也比较大手大脚，睡眠也不需要那么多照样很精力充沛等等情况呢
患者说:精力充沛和找人聊天就有心情也好过
医生说:嗯嗯
医生说:这种情况能持续多久？
患者说:我那时候心情不好时好想吃得也不多 也想得很多 我还上网查过症状 一年前
患者说:就最近吧 记忆力变差了以后
患者说:但是一年前那时我记忆力还很好的
医生说:你这个样子是有些抑郁了
医生说:有没有专门看过大夫？
患者说:我是最近又这几天又开始觉得好想又要像一年前这样了
患者说:没有
患者说:如果是抑郁的话那就是一年前到现在也没好过
医生说:有没有做过心理测试？
患者说:不过我以前是不喜欢去酒吧喝酒什么的 那时候心情不好就特别想去
医生说:嗯嗯
患者说:在网上玩的心里测试就有
医生说:除了这些之外，身体怎么样
医生说:在网上做过哪种？
患者说:而且心理医生不知道去哪里看 我是想去看的
患者说:就是测试是不是有抑郁症这种啊
患者说:身体还好啊
医生说:嗯嗯
医生说:专业的心理测试没有做过？
患者说:对了 就是一年前刚开始时经常睡不了觉 还瘦了吃得也少 但是现在没有啊 一样可以睡得 但是就是醒了以后就特别难再入睡 吃量从那时候开始就变少了 心想这样可以减肥
患者说:没有
患者说:不知道距哪里做
患者说:去
医生说:这样的话，你下载
医生说:医生说:这个APP
医生说:我们现在就做一下
患者说:好的
医生说:你下载了吗
医生说:下载好了，进去搜索我的名字
患者说:怎么做
患者说:医生说:是的
医生说:你选图文咨询就可以
患者说:患者说:我已经付款了 为什么近不去
医生说:刷新一下可以吗，刚开始需要简单填一下，问题
医生说:完善一下资料
医生说:我这边是可以的
医生说:你试试看
患者说:医生说:好了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-S1T8WgnUxxN-YB3sQBQIQ/
患者说:宝宝两周半不怎么爱说话,跟她说话都懂，就是嘴巴不怎么爱开口说话。有声挂图她认识的都可以准确的指出，就是嘴巴不爱说。简单的爸爸，妈妈，爷爷，奶奶，姐姐，弟弟之类会说，就是不爱说。（女，2 岁）
医生说:你好！宝宝这个情况多久了？
患者说:挺久了
患者说:能有什么方法吗？
医生说:这个需要明确原因
医生说:目前从你说的这些，我们只能初步判断
医生说:这个如果有问题，下面需要专业的康复治疗师来治疗
患者说:初步判断什么
医生说:不能排除是不是孤独症
患者说:孤独症是什么样子的呢？
医生说:不是不会讲话，只会讲简单的这些爸妈
医生说:还有不合群
医生说:不爱和小朋友一起玩
患者说:不会不合群啊
患者说:会跟小朋友玩
医生说:嗯嗯
医生说:还有其他问题吗
医生说:你除了发现不爱说话？
患者说:没有，就这个问题
医生说:父母都是什么性格？
患者说:父母性格都还好啊
患者说:爸爸不怎么爱说话
医生说:嗯嗯
医生说:孩子自己会说什么问题吗
患者说:偶尔看到东西会好奇，说出来的话我们听不懂
医生说:可以举个例子吗
医生说:孩子会说什么？
患者说:会说简单的，不要，好，之类的
患者说:跟晚上迟睡觉有关系吗
医生说:正常的句子会说吗？
患者说:不会
患者说:多几个字的偶尔说说
医生说:这个年纪的小朋友，和她同龄的小朋友相比呢
患者说:就是同龄的会说，所以我们做父母的很担心
医生说:嗯，发育比别人晚
患者说:那有什么方法吗
医生说:首先你带他去儿童医院专门查查
医生说:看看什么问题
医生说:目前我们还不能确定是哪里问题
患者说:就医院的儿科都能看吗
医生说:最好是去专门的儿童医院
医生说:普通医院儿科怕是没有专门的大夫
医生说:祝好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ou7nwT7HPSMN25X5rN7coA/
患者说:失眠抑郁精分,抑郁后大脑受刺激，现在工作或有压力时脑子胡思乱想停不下来，失眠多疑，（男，38 岁）
医生说:你好，很荣幸为你提供咨询服务，感谢您的信任，让您久等了
医生说:诊断明确吗？目前都服用哪些药物治疗呀？
医生说:对于这种情况，改善的方法，首选药物
医生说:总是失眠多疑，是否是药量不足呀？
患者说:你好医生
医生说:你好，目前都服用哪些药物治疗呢？
患者说:碌硝西洋
医生说:只有氯硝西泮吗？
患者说:还有早晚半片利培酮
医生说:氯硝西泮可以起到抗焦虑和改善睡眠的作用，但是没有抗抑郁作用
患者说:有时喝有时不喝
医生说:利培酮能够稳定情绪控制幻觉和妄想，或者说控制敏感多疑的症状
医生说:但治疗的剂量，利培酮是每天4到6号克
医生说:4到6毫克
医生说:我认为您服用的药物剂量太小了
患者说:我得病七年了，一直不能全愈
医生说:我认为主要是治疗不太规范
患者说:严重影响了我的工作生活，真是烦死了
医生说:规范的治疗有助于控制症状和预防复发
医生说:防止疾病，慢性化
医生说:治疗的原则是足剂量足疗程
医生说:疾病治疗分为急性期巩固期和维持期
医生说:而且还要对自己的抑郁焦虑，情绪进行科学的评估
医生说:必要的情况下，给予药物干预
患者说:最严重是不能确诊我是不是精分
医生说:那您觉得确诊了之后会怎么样？
医生说:不能确诊又意味着什么？
医生说:我认为在药物治疗方面，有效果比有道理更重要
医生说:只要是能解决问题更好的融入到工作生活和人际关系中去
医生说:从这一点来说，诊断什么不重要，完成我们的治疗目的更重要是吗？
患者说:好的医生
患者说:明天星期天南京脑科医院有医生问诊吗?
医生说:南京脑科医院，每天都有医生问诊，不分星期六星期天

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hVh4chDM9SqDcnZz0h2onQ/
患者说:总是要求小孩按照自己的方式去做，心里也总是静不下来，感觉很烦很累很慌，是不是强迫症或者焦虑症（女，36岁）
医生说:你好，很荣幸为你提供咨询服务，感谢您的信任，让您久等了
医生说:小孩多大呀？
医生说:那孩子乖不乖呢？
患者说:大的初中，比较叛逆，成绩不好爱玩游戏，我说他总是不听
医生说:是的，青春期的孩子往往是这样
患者说:我现在脾气是变得越来越暴躁，总是要求小孩按照我的要求去做，如果他不听我就很容易想发火，不知道这是什么原因
医生说:孩子刚进入青春期阶段，自以为对事情看法和处理都是正确的，即便有时候错误的。觉得家长不理解他们，因此形成内心对抗抵触情绪局面。这时候就要我们家长和孩子一起“长大”，这个青春期阶段对孩子至关重要，是孩子三观建立和形成的重要阶段，因此家长试着现在孩子的角度去了解他们的想法，正确引导孩子朝正确的方面发展。首先要引导孩子把每天在学校发生的事或同学们的事愿意跟您说，您要热烈响应，鼓励他多和您说话，说自己的想法和看法，这时候切不可漠然打断或者自己以家长过来人的身份横加指折，就这样慢慢引导后就会发现孩子愿意与您的沟通不是困难的，然后才会感恩于您。这是个循序渐进的过程，切不可过急。
医生说:总是极力的要求孩子，越来越不考虑孩子的感受，觉得孩子应该听你的
患者说:是的
患者说:孩子他做事总是三分钟热度，说好的要改变最后又都坚持不了
医生说:明明知道这个年龄段的孩子有这个特点，却总是内心不能接受
患者说:是的，我这样的情况正常，该怎么做好
患者说:还有老是担心他学坏，不努力学习以后没有好的学校可以读，反正内心很复杂很焦虑
医生说:学习下平等心理学
患者说:嗯嗯，可以
医生说:希望你能尽快好起来

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/h6lRwLB7uW8dUwKSeKB-2A/
患者说:医生您好，刚刚看到夕阳红节目说84不能跟洗衣粉混合使用，会导致氯气中毒，因为以前不知道偶尔会将84和洗衣粉混合在一起洗拖把，而且倒入的量比较多，差不多每次会倒将近三分之一瓶84，请问我会氯气中毒吗？目前没有什么不适。（女，35岁）
医生说:您好，你说之前偶尔你会将84和洗衣粉混合在一起洗拖把，并且目前也没有不适之感，即使产生了氯气，随着时间的推移，以及开窗通风，应该早就挥发完了，我想应该不会有啥问题的。放心好了。
医生说:你好，你说的之前是啥时间？
患者说:我这周三还洗了一次，那如果有轻微中毒，一般会持续多长时间呢？氯气会一直聚集在体内吗？
患者说:医生在吗？
医生说:你好，我白天因为上班没有时间回复，现在回复你好吗？
医生说:你好，如果你这周三洗了一次，到现在为止已经第四天了，那如果有轻微中毒，一般会持续两天消退，氯气一般不会一直聚集在体内的。放心！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LHG9-r7FiGhwVcjmNXPGpA/
患者说:心想睡人睡不着为什么，头有点偏头，想什么又不知道（女，20岁）
医生说:请问你这种情况持续有多久了？
患者说:进两个星期
医生说:有什么诱因引起的呢
患者说:家里面出了点事，然后压力有点大，之后使劲的去想很多东西
医生说:近段睡眠好不好
患者说:不好，想睡，睡不着
医生说:是不是有焦虑着急
患者说:嗯，现在静下来是头有一半偏痛
医生说:睡眠不好会引起头痛
患者说:嗯或者是这样的
医生说:放松自己心情
患者说:但眼睛闭上去，就有好多东西好多事。都无能为力
患者说:然后就睡不着了
医生说:我告诉一个心理治疗中的一种治疗方法
患者说:嗯你说说看
医生说:（1）“深深吸进一口气，保持一会儿。（大约15秒）好，请慢慢把气呼出来，慢慢把气呼出来。（停一停）我们再来做一次，请你深深吸进一口气，保持一会儿。（大约15秒）好，请慢慢把气呼出来，慢慢把气呼出来。（停一停）伸出你的前臂握紧拳头（2），用力握紧，注意你手上的感受。（大约15秒）好，然后请放松，彻底放松你的双手，体验放松后的感觉，你可能感到沉重、轻松，或者温暖，这些都的放松的标志，请你注意这些感觉。（停一停）我们再做一次
医生说:心理治疗：放松治疗
医生说:试试做做看，不会做了，我再告诉你
患者说:这可以吗
患者说:嗯
医生说:你认真的按照我发的做
患者说:这样我就能睡得着吗
患者说:你说我是什么原因引起的
医生说:压力大，睡眠不好引起的
患者说:你的这个方法是轻松一点
医生说:你如果能认识领悟的话，全身包括大脑都会处于放松状态
患者说:怎么个放松
医生说:你读了没有
患者说:读了什么
医生说:（1）“深深吸进一口气，保持一会儿。（大约15秒）好，请慢慢把气呼出来，慢慢把气呼出来。（停一停）我们再来做一次，请你深深吸进一口气，保持一会儿。（大约15秒）好，请慢慢把气呼出来，慢慢把气呼出来。（停一停）伸出你的前臂握紧拳头（2），用力握紧，注意你手上的感受。（大约15秒）好，然后请放松，彻底放松你的双手，体验放松后的感觉，你可能感到沉重、轻松，或者温暖，这些都的放松的标志，请你注意这些感觉。（停一停）我们再做一次
患者说:噢噢这个读过了
医生说:理解了吗
患者说:嗯嗯
医生说:学会后，做的时候可以闭上眼睛，深深吸进一口气，一直吸到不能吸为止，再慢慢把气呼出来，反复做做看！如果以后遇到什么困难，紧张的时候都可以做
患者说:嗯，嗯好的
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TQ3kR4P6alsMFe1PJ_nhSA/
患者说:15岁 女
有时候莫名的心跳加快 看到的东西随着心跳一曲一张  一点小事就浑身抖个不停喘不上气 每天心里都很憋屈 感觉有东西压着一样 白天脾气很燥  晚上回家就会回想一天干的事总觉着我干什么错事了 然后特后悔想找人家道歉  但是怕人家觉着我神经病  肚子也不舒服 哪都疼  觉得很饿但是不想吃东西  头疼头晕  睡了跟没睡一样 去年有被诊断植物神经紊乱  没大当回事  是不是又犯了？（女，15岁）
医生说:你好！这种情况有多长时间了?
患者说:大概半年？
医生说:之前有没有在医院面诊检查，以及药物治疗？
患者说:有开过谷维素  因为没太在意吃了几次就没吃了
医生说:哦
医生说:那么你感觉有无效果？
患者说:不大记得了.....去年的事情了
医生说:慢性焦虑（广泛性焦虑）
（1）情绪症状在没有明显诱因的情况下，患者经常出现与现实情境不符的过分担心、紧张害怕，这种紧张害怕常常没有明确的对象和内容。患者感觉自己一直处于一种紧张不安、提心吊胆，恐惧、害怕、忧虑的内心体验中。
（2）植物神经症状头晕、胸闷、心慌、呼吸急促、口干、尿频、尿急、出汗、震颤等躯体方面的症状。
（3）运动性不安坐立不安，坐卧不宁，烦躁，很难静下心来。
医生说:看看这些症状你有那些？
患者说:尿急尿频没有 其他都有点
医生说:嗯，有些焦虑表现的情况
医生说:这样吧，我们做个心理测试看看还存在其他问题，以及你的问题严重程度，好吗？
患者说:好的
医生说:稍等我看看
患者说:嗯
医生说:焦虑表现通过测试结果看，你的问题是在中度的。
患者说:那个....因为家庭原因 一直有自残行为和抑郁情绪  最近因为被发现了没有在自残了  但是抑郁情绪还存在
患者说:是不是植物神经紊乱导致的啊？
医生说:做这个看看
患者说:好
医生说:这些统称为神经紊乱
医生说:好的
患者说:这样啊 好的
医生说:抑郁表现是焦虑表现严重
医生说:在重度的
患者说:？？？重度？
患者说:不可能吧
医生说:是的
医生说:测试结果看
医生说:那么你有没有疲乏无力，兴趣缺乏，心情低落，悲观厌世的情况？
患者说:嗯有
医生说:患者通常具有心境低落、兴趣和愉快感丧失、精力不济或疲劳感等典型症状。其他常见的症状是①集中注意和注意的能力降低；②自我评价降低；③自罪观念和无价值感（即使在轻度发作中也有）；④认为前途暗淡悲观；⑤自伤或自杀的观念或行为；⑥睡眠障碍；⑦食欲下降。病程持续至少2周。
医生说:看看这些症状你有那些？
患者说:6没有7略微有点吧
医生说:其他都有？
患者说:或多或少都有
医生说:你感觉现在这些症状对你造成影响大吗？
医生说:如果说目前不能够自我调节，那么是需要接受治疗的。
患者说:应该不算大吧  还没有到每天沉默寡言的地步
医生说:那么你先试试自我调节，如果说不行，那么最好还是药物治疗。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ryvmx9s1J8XyPhIpYrPqrw/
患者说:医生啊，我这婚姻不顺，身体又不好，感觉是活不下去，没有一点东西能支撑着我，心里苦的很，怎么才能开导自己啊（女，32岁）
医生说:你好，请问这种情况有多久了？
医生说:先说说婚姻，分析下
患者说:就是婆婆胡搅蛮缠，老公没责任心，没上进心，什么都不管，心里烦
医生说:确实能理解一个人，没人理解，意思一起交流没用？
患者说:是的，婆婆无理取闹，什么都得听她的，不听她的，三天两头跑我娘家来泄愤
患者说:老公跟我完全三观不合
患者说:家人都催着结婚，我们是闪婚
患者说:没法沟通
医生说:那就矛盾了，要么您服从她们，要么她们服从您
医生说:有孩子没？
患者说:有的
患者说:就是有孩子了，不然早离婚了
医生说:女人在家庭付出的比较多
医生说:建议您找一个发泄方式，用了释放压力
患者说:哎
医生说:您平常上班还是在家？
患者说:上班
医生说:医生说:医生说:有一些焦虑和抑郁的情绪，您的适当调整了，平时可以和朋友多倾诉，找一些排解的方式，晚上一定要规律作息

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WHQ4Q6YdqRzRkSag45Vu5g/
患者说:很容易紧张，焦虑，心情低落（男，24岁）
医生说:你好，这种情况持续多久了？
医生说:干什么工作呢
患者说:两三年了
患者说:有时候整个人恍惚
患者说:还有不想理别人，整个人会失控，感觉压力大，世界崩溃，特别的不自信，像换了一个人一样，有时候还会自言自语
医生说:干什么工作呢？
患者说:审计
医生说:压力来自哪里呢？
患者说:额，买房买车等经济压力还有对职业的不满，考研的失败等等
患者说:人呢
患者说:在吗？
医生说:在
患者说:回答啊
医生说:打字慢，自己要看看这些压力不能一起解决的话，要捋一捋，先定出近期目标和远期目标
患者说:然后感觉自己年纪太大了，无力
患者说:加剧崩溃，恍惚
医生说:然后给自己定一个容易解决的办法，给自己要求放低
患者说:有点难
患者说:老是崩溃
患者说:真的
医生说:先定好一个目标，尽最大努力，其他的先放一放
医生说:毕竟还年轻
患者说:算不算抑郁症
患者说:焦虑症
患者说:真的挺恐怖的
医生说:如果情绪持续低落超过两周以上，对什么都不感兴趣
医生说:就有抑郁倾向
患者说:有啊
患者说:悲观
医生说:嗯，还有呢
患者说:必须要散步，锻炼才能缓解
患者说:恢复正常
医生说:是偶尔这样，是吗
患者说:经常
医生说:只要通过自己的调节能够解决，那问题就不大
患者说:好吧
患者说:但是我感觉有点影响正常生活了
医生说:如果你自己调整不过来时，需要外力来帮助解决的
患者说:好吧
患者说:但是时间有点长
患者说:我感觉做什么都是浪费时间
患者说:经常觉得自己很失败
患者说:压力很大
医生说:给自己降低要求，试试看

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YAvkFNrB2HxhDUjrsHFx3g/
患者说:心烦易怒失眠脾气暴躁（女，34岁）
医生说:您好，这种情况有多久了？对您日常生活影响大吗？
患者说:医生您好医
患者说:我就是长时间的烦躁，心烦意乱的，自己一个人的时候还好些，但凡有人跟我说话什么的我就烦的要命，主要是家里人，外人还好
患者说:总是对老公啊，儿子啊，还有公公的发脾气，而且看他们更是心里堵的慌，一句话不爱听了我就把怨气发到孩子或是老公身上
患者说:还有就是睡眠质量不好，我属于睡觉轻的那种，如果刚入睡就被吵醒的话，我这就像是百爪挠心一样气的要疯似的
患者说:月经更不用说了，一天就结束，少的可怜
患者说:怎么不回答我？
医生说:抱歉，昨天没及时回复您
医生说:您以前经期前后或者怀孕期间或者产后有没有过情绪问题呢？
患者说:以前都没有，就是最近两年这样的时候越来越多
医生说:有没有总是感到紧张，烦躁，很难放松下来？总是对各种各样的事情担忧过多，不能停止或控制担忧？总是害怕，担心有不好的事情发生？甚至由于担忧，不能静坐，坐立不安？
患者说:那倒没有，就是感觉烦躁不安，反而一个人的时候安静下来会好许多
患者说:就是有的事情不按我的想法去做就会很烦
医生说:您睡眠问题及情绪的问题对您日常生活影响大吗？
患者说:相当大
患者说:而且月经几乎就要没了
患者说:家里有公公，而且我们的生活习惯完全不同，这也让我难以接受
医生说:那您这种情况需要药物帮您改善一下，后期配合心理治疗会好一些
患者说:我这是什么毛病
医生说:考虑是焦虑症，目前药物治疗为主
患者说:严重吗
医生说:对您日常生活影响比较大，考虑还是比较严重
患者说:那要吃什么药
患者说:焦虑症属于什么疾病
医生说:属于心理疾病的一种，建议用艾司西酞普兰治疗
患者说:严重吗
患者说:吃这种药会有什么不适应吗？需要忌口吗
医生说:吃药可能一开始会有一些胃肠道反应，但适应后就没有不适了
患者说:不含有激素之类的吧
医生说:放心，不含激素
患者说:要吃多久
医生说:焦虑症需要服药至少一年

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JlQ8zJP4IDPLostO2axBZQ/
患者说:医生我失眠五六年了，经常头痛，有时整晚都睡不着，还有不爱笑不爱说话，（女，27岁）
医生说:是您本人吗？到医院治疗果吗
医生说:过吗
患者说:是我本人
患者说:到医院做头部CT没问题，医生说我神经衰弱
医生说:是您本人吗？到医院治疗过吗
医生说:哦哦，大夫给开药了吗
患者说:是我本人
患者说:开的药全部吃完了
医生说:有效果吗
医生说:请问都开了什么药？
医生说:你好，还在吗？
患者说:还没有
医生说:你好，药吃完后有效果吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Y_WCczA-K-VUtr5aWosCAQ/
患者说:最近总是情绪低落 而且没有安全感 总担心自己会的什么病 非常害怕 我会不会有抑郁症？（男，15岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:就是最近 之前也时不时的会感到情绪低落
医生说:之前有没有在医院面诊检查，以及药物治疗？
患者说:没有的但是去过学校的心理咨询室
医生说:那么你有没有疲乏无力，兴趣缺乏，心情低落，悲观厌世的情况？
医生说:刚才有点事，抱歉
患者说:疲乏无力基本上每天都是 可能是因为熬夜 兴趣缺乏一直存在 对学校的很多活动都不感兴趣 我感兴趣的东西比较另类而且很少 心情低落也是一阵一阵的 总是感到又孤独感
医生说:患者通常具有心境低落、兴趣和愉快感丧失、精力不济或疲劳感等典型症状。其他常见的症状是①集中注意和注意的能力降低；②自我评价降低；③自罪观念和无价值感（即使在轻度发作中也有）；④认为前途暗淡悲观；⑤自伤或自杀的观念或行为；⑥睡眠障碍；⑦食欲下降。病程持续至少2周。
医生说:看看这些症状你有那些？
患者说:1 2 3 4 5 6
患者说:睡眠障碍是有时候有
医生说:是有些抑郁
医生说:这样吧，我们做个心理测试看看还存在其他问题，以及你的问题严重程度，好吗？
患者说:昨天我脑子里一直会浮现我从楼上跳下来的画面
患者说:好
医生说:稍等我看看
患者说:医生说:从你的测试结果看，你的抑郁表现比较突出，在重度的。
医生说:那么现在对你影响大吗？
患者说:挺大的 但是我这种情绪都是一阵一阵的
医生说:嗯
医生说:那么你能自我调节吗？
患者说:不能
医生说:如果说不能够自我调节，那么是需要接受药物治疗的。
患者说:我总是会很焦虑不安
医生说:我们再做个测试吧
医生说:看看其他症状是否存在？
患者说:这可能不可能是因为受到什么刺激导致的暂时性较为重度的抑郁情绪
医生说:是的
医生说:刺激会导致抑郁表现的出现
医生说:主要看是否能够缓解
医生说:如果说持续性的，那么就需要注意了
患者说:您刚刚说还要做一个测试是什么
医生说:是的
医生说:好的
医生说:我看看
医生说:从你的测试看，还是焦虑抑郁表现以及强迫表现突出，目前来说是神经官能症的情况。
患者说:其实我觉得我就是缺一个倾诉的对象 如果有一个人可以让我倾诉关心我 为我着想能够给我关爱 这样就会好很多 我缺乏鼓励
医生说:是的
医生说:那么你平时可以把你心中压抑的事情说出来
患者说:可惜没人听
医生说:多参加体育锻炼，放松自己紧张的心态。睡觉前温水泡泡脚，喝点热牛奶，让每天疲惫的身体得以放松。生活要有规律，尽量养成早睡早起的习惯，放松精神包袱，心情放松，听听音乐，外出走走或者郊游散散心，与朋友聊聊天，可以释放缓解压力。
医生说:你的朋友也可以成为你的倾诉对象
患者说:我觉得即使我给他们说了他们也不能理解我 感觉他们也就当听戏了
医生说:嗯
患者说:那我到底有没有抑郁症
医生说:有的人是不理解啊，你也可以通过写日记的方式，把心中压抑的书写出来，其实这也是一种方式。
医生说:有的
患者说:那我需不需要去医院接受治疗
医生说:我给你发一个自我调节的方式，你收到了吗？
医生说:如果能够医院面诊检查更好
医生说:网络咨询有其局限性，目前所提供病史信息不足以判断病情，建议医院精神心理科面诊，医生根据你的情况进行评估后选择治疗方案以及确诊。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NVUZ-XrOwmFeC6jXk_bJCQ/
患者说:晚上睡不着     然后心里慌  说胡话（女，82岁）
医生说:请问你说的当事人是谁呢？
患者说:我的外婆
医生说:她从什么时候开始变成这样子的。
患者说:去年7月15头
医生说:人年龄大了性格都会有所发生，改变，想得比较多而已，也是正常现象你不要太在意，只要她高兴，想怎么过就怎么过？
患者说:会不会有事呢
患者说:晚上不吃药绝对睡不着
医生说:不会的，这个年龄了脑部退化，有一些痴呆是正常的。
患者说:我看着心里不舒服
医生说:可以理解你的心情，但是这是避免不了的，好好的疼爱你的外婆珍惜每一天。
患者说:有没有什么可以化解的呢
医生说:有些问题是没有办法，化解的，就是需要去慢慢的承受，这个我们是有感情的人类不可能对一些不好的事情熟视无睹的。这就是成长没有捷径可走的。
医生说:好好的陪伴你的外婆，没有比这个更重要的了。医生说:勇敢一点
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rs-8QABiW1SRjWLKbDa8uw/
患者说:忍不住，我让男朋友戴套，亲亲弄了十下，现在怎么办呢？好后悔！（女，20岁）
医生说:你好，请问你这是你们第一次发生关系么？
患者说:不是
患者说:不是，，，
医生说:我说的是真正的性关系。
患者说:不是
患者说:很多次
医生说:请问这是你们的第一次真正的性生活么？
医生说:不好意思，我没有明白你的意思，为什么这次这么纠结呢！
患者说:我月经四天了，我两个忍不住我让他戴套弄了十下，轻轻的
患者说:我怕生病，，
医生说:月经期间尽量不要同房。因为在月经期间，身体抵抗力很弱的时候。容易引起妇科疾病。
医生说:但如果佩戴有安全套的话。引起感染的几率比较低。如果只有这一次的话，不要过于担心，没有太大的问题。但是今后要注意在月经期间尽量不要进行性生活
医生说:请不要过于担心，只有这一次话没有太大的问题。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hQ_npUlTNv9oBaFlWr29YA/
患者说:平常上班的时候就感觉眼睛注意力不集中，看东西的时候感觉右眼球不自觉的看向一边，不能聚焦，还会有点头疼，眼睛酸疼发干，记忆力还会变差，我近视400度，天天戴眼镜。而且和别人交流都感觉心不在焉，很想和他交流吧就是脑子懵懵的，脑子里一团浆糊，不知道自己在想啥，不敢和别人直视，已经严重影响到我的生活了（男，21岁）
医生说:这种情况有多长时间了？
患者说:半年
医生说:有没有什么原因吗
医生说:看过大夫吗
患者说:没看过
患者说:没原因吧  突然就这样了
医生说:您是做什么工作的？工作压力大吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/68Lp9op_Or-KH_D1z-3g_g/
患者说:一直处于不开心的状态，对事情提不起太大的兴趣，一会开心一会伤感，一个人待着就会想很多事情，厌恶现在的工作和生活（女，22岁）
医生说:你好，我是心理科王医生。这种情况持续多久了？
患者说:最近比较严重，有一段时间了吧
医生说:最近压力大吗？
患者说:压力倒还好，主要比较心累
医生说:能和我说说心累是具体什么事吗？
患者说:觉得自己想做的事情做不成，又很厌烦现在的工作，所以最近刚离职，但还要再做一个月交接的事情，对于工作环境里有的人很虚伪，但却还要表面上装作对他们很友好的样子很累
医生说:请问你换过几个工作了？
患者说:之前在学校里的时候兼过两个职，这是第一个毕业了的正式工作，目前工作了一年多，但之前没有出现过这样的情况，就在这一年里在现在的工作岗位上有这样的感觉
医生说:那你是准备克服眼前的困难，还是准备换个新的工作呢？
患者说:换新的工作，因为我已经受不了离职了，不止是因为有的人虚伪，也因为分配的工作内容太杂而且太乱，并没有学到什么东西，而且现在的生活并不是我想要的，可能还是会先从事跟这个岗位一样的工作，但我希望能够换一个好一点的环境，至少让我心里觉得舒服的地方吧
医生说:这个新工作你觉得是选错了吗？
医生说:你对未来的工作和舒服的环境，有初步的设想吗？
患者说:嗯，主要进去因为是有人介绍进去的，觉得自己太在乎其他人对我的看法，还要给介绍我进去的人的面子，所以一直很压抑，但那并不是真正的我
医生说:可以和我说说是什么工作吗？
患者说:财务工作
医生说:那这个工作专业性还挺强的。
患者说:因为是服务行业的财务工作，所以很多时候我更像是打杂的，并没有学到真正财务上的东西
医生说:对于一个刚毕业不久的学生，你觉得会让你从事很重要的财务工作吗？
患者说:而且虽说我学的专业是财务，工作也是财务，但我并不喜欢这个专业
医生说:你想做本专业以外的工作？
患者说:这个我是知道的，但是它的打杂并不是说做财务上面的打杂，而是需要你去做不是财务方面的工作
医生说:那你对自己的未来有什么打算吗？
医生说:你想做什么样的工作呢？
患者说:是的，现在从事会计工作可能只是因为我学的这个，现在也只会这个，只能现在做这个来为我想做的事情做铺垫
患者说:摄影方面的
医生说:如果我说做会计，其实不太耽误摄影。而且摄影师其实是很难养活自己的。
医生说:你现在可以一边做会计，一边把摄影当作爱好。
患者说:是的，我现在就是在这么做着，我希望就是想把自己喜欢的事情也能用来赚钱
医生说:医生说:那这么做其实挺好。
患者说:就是因为现在的工作环境让我很压抑，所以我想离开，换一个新的工作环境
患者说:我现在这个状态算抑郁吗
医生说:可以测一下这表格。
患者说:好的
医生说:医生说:量表显示你现在真的是有一些抑郁的倾向。
患者说:嗯嗯，我就是觉得我有点这样所以来咨询的
医生说:你这样的情况，建议做正式的心理咨询，可以是面对面的，也可以是网络，网络最起码是电话或者视频。
自我调节的方式是运动，或者参加一些有益的社交活动。
患者说:好的
患者说:👌医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WVpydJ56ocauIBjYmGmZqQ/
患者说:我想。。。。做一下抑郁症测试题。（女，16岁）
医生说:你好，稍等一下，我给你发一个
医生说:收到了吗？
医生说:稍等我看看
医生说:从你的测试结果看。你的抑郁表现在中度的
医生说:可以具体说说你的症状吗？
患者说:嗯
患者说:最近爸妈闹离婚，然后心情很烦躁
患者说:总是不想吃饭，吃不了几口就想吐
医生说:这种情况是从什么时候开始的？
患者说:反反复复的有
患者说:大概有几个月了
医生说:嗯，有治疗过吗？
患者说:没有
患者说:有和爸妈提过去看医生
患者说:但是他们总是说没空
医生说:那么你有没有疲乏无力，兴趣缺乏，心情低落，悲观厌世的情况？
患者说:偶尔会有
患者说:突然莫名其妙的丧，低落之类
医生说:患者通常具有心境低落、兴趣和愉快感丧失、精力不济或疲劳感等典型症状。其他常见的症状是①集中注意和注意的能力降低；②自我评价降低；③自罪观念和无价值感（即使在轻度发作中也有）；④认为前途暗淡悲观；⑤自伤或自杀的观念或行为；⑥睡眠障碍；⑦食欲下降。病程持续至少2周。
医生说:看看这些症状你有那些？
患者说:除了2
患者说:其他都有
患者说:有时候什么也不想做，有气无力无精打采
患者说:常做噩梦
医生说:现在对你影响比较大，那么是需要接受治疗的
医生说:目前来说，你的问题比较严重的
患者说:如何接受治疗，一般费用多少
医生说:你的问题，我建议考虑药物治疗
医生说:目前来说药物治疗的效果还是不错的
医生说:药物需要服用帕罗西汀，文拉法辛，舍曲林，黛力新等，选择一种就可以了。
医生说:药物治疗的费用不贵
患者说:好
医生说:好的
患者说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QGsJKw4zdfZv418CsNL-1g/
患者说:我有精神分裂症，和强迫症，症状表现为觉得想什么别人知道，自己想什么就有什么样的眼神和表情，最近忙于强迫症的治疗，在与人交往分面基本上没注意，最近觉得自己和别人在一起的时候，表情不太自然，总觉得自己有什么样的表情，例如，和别人说话的时候，觉得自己有嫌弃他的表情，自己看某一方向就觉得自己故意看着其它东西，不理睬别人，我自己都分不清，哪些表情是真的，哪些表情是假的，我觉得是真的就控制下，觉得是假的就不管它了，我好困扰啊，我觉得和别人一起相处好累啊（男，21岁）
患者说:我每天吃氯米帕明12粒，奥氮平2粒，舒必利6粒，我出现这种情况是什么情况，需要调整药物吗
患者说:我之前吃8粒氯米帕明，感觉很痛苦，强迫症做也不是，不做也不是，做痛苦，反复做一件事，做不出我想要的样子，不做，也痛苦，心里很难受
患者说:现在好多了，没有以前那么痛苦了
患者说:但就是我有的时候也强迫，治疗强迫症最有效的药是什么，是氯米帕明吗
患者说:效果最好的药是什么
医生说:另一种叫帕罗西汀
患者说:我又不抑郁，吃了那个药会怎样
患者说:我出现这种情况是什么原因
医生说:强迫症所致的强迫思维
患者说:我不是想一些没意义的事情，这都是我真实碰到的事情
患者说:我没有反复想而且很痛苦不能自拔
医生说:你只是按时吃药了，才会缓解
患者说:我每天都按时吃药了啊，以前好像没出现这种情况
医生说:你可以找你之前的医生复个诊，考虑药物是否需要调整下
患者说:我过两天就去复诊了
医生说:😊患者说:出现这种情况是什么原因
医生说:强迫思维导致的
患者说:可我治强迫的药已经吃了最大量了啊
医生说:如果效果依旧不好，可以考虑换药

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NoRaXB4KCQ7YVldA4Nly7A/
患者说:说话性格太直怎么办 哎……（女，24岁）
医生说:您好，非常荣幸为你解答，希望给您带来帮助！
患者说:患者说:患者说:患者说:我在和我老公表姐说 公司员工合同的事 我是不是说的太直了啊
医生说:其实我是很理解你这种性格的
患者说:怎么啦
患者说:我是太直了吗 患者说:哎 感觉好后悔 我怎么婉转啊医生说:没有，你做的对，有时候有些事就的直接一点
患者说:那我这个事说的是不是 因为这家公司我老公家也有股份是属于家族 但是我还是得尊重他姐姐
医生说:你不要太敏感了。你做的对
患者说:感觉她的话好像 也许人家知道了
医生说:也许知道，就是不肯定。可能人家不知道那
患者说:要是人家知道 我这么一说会不会好多余
医生说:不会的。
患者说:或者你会不会觉得我这个说话方式有点让人不爽
医生说:没有，挺好的，其实我也是这种性格，说话很直
患者说:但是我也不是那种没脑的直 有时候也会注意
医生说:每个人都有自己的性格，你这样给她说，也是尊重你表姐。
患者说:我那么给她说的呀
医生说:没事，说也说了，就别想那么多了。
患者说:但是我以后还会说啊
医生说:做自己就好
患者说:我是不是太敏感了
医生说:嗯，不要紧的放松心情
患者说:您看聊天记录 她是不是有点情绪反应 还是她也在说事
医生说:没看出来啦，她是在说事那
患者说:我的意思也是好心啊 提建议啊
医生说:对啊，你也是为公司好
医生说:你们的对话我反复看了好几遍，没什么不对啊，你做的挺好的
患者说:患者说:我把和律师的对话直接发她了
医生说:你发给她她说什么了吗？
患者说:患者说:患者说:律师发的在这个聊天记录里面
医生说:我看了。没什么不对的地方
患者说:那我要不要外和他说 以后工作中有啥个人建议我就会直接和你说哦 若有说错 请多包涵
医生说:可以
医生说:这样说显的你对工作即负责又认真。
患者说:还是话太多了 哎 我好敏感 真的敏感 我特别不喜欢和亲戚在一起上班
医生说:你多想了，你也是想把事情做到最好，和亲戚一起上班是有好处的，可以相互帮助，相互包容
患者说:怕得不到肯定 害怕犯错
医生说:你要对自己有自信
患者说:怎么彻底改掉我这性格敏感 胆小的性格毛病啊 害怕说错话
医生说:不要在乎那么多，只为自己活，你要给自己信心，要相信自己。那就多跟性格开朗的人聊聊天，适当的参加些活动，多锻炼锻炼，慢慢的就好了，最最重要的一定要有自信，自信的女人是最美丽的！
医生说:放开你的胆量，敞开你的胸怀，在经过斟酌后，想说什么就说什么！不用怕别人会不高兴，你越患得患失，越容易相处的不自然。你只有大胆的表现出你真实的一面，在以后的交往中别人才能正确的认识你，接纳你。如果你为了讨好别人而勉强改变自己，最后痛苦的只能是你自己。
患者说:毕业后我就是和我堂哥哥在一起做事 然后特别紧张敏感 后来我自己找了一个地方 陌生的环境 我工作的特别自然 人际关系处理也自然 所以工作也得心应手 也是优秀员工
医生说:跟亲人在一起工作太紧张了，事事都想做到最好做到完美，越是这样越容易紧张。换个新环境工作就做的挺好，证明你可以把工作做的最好，你有这个实力。所以说吗你要放松心情，相信自己你是最棒的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TA81a7uNxVl7CcKHI-WPcQ/
患者说:我现在在服用草酸艾司西酞普兰，已经四年，还是有些紧张压抑，想加服圣约翰草，不知道是否有帮助？（男，39岁）现在仍旧感到疲惫，兴趣不高，每天早上服用两片半草酸艾司西酞普兰
医生说:可以加用，有协同抗抑郁疗效的作用
患者说:有一种叫做磷脂酰丝氨酸，这种也有效果吗
医生说:没听说过，也没用过
患者说:请问大夫还有其他的药品可以搭配西酞普兰可以取得更好的效果吗
医生说:目前你的这个方法就非常好
患者说:我目前每晚都会做梦，几乎所有认识的人都梦过了，早上起来很累，吃这个约翰草可有帮助？
医生说:应该会有帮助的，你可以试试看
患者说:会有副作用吗
医生说:注意监测肝功能就行了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qqZpePTt5rADF6m-0Ep5zQ/
患者说:焦虑症，不明原因紧张，容易小事焦虑，情绪控制力差，波动大不稳定（男，26岁）
医生说:如果方便，建议语音交流，这样你能提供的信息更丰富，便于解答
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:就是情绪好的时候会很在意害怕状态变差想到这个事情就会焦虑一焦虑大脑会登一下然后变差
医生说:丁螺环酮和劳拉西泮联合治疗，足量足疗程
患者说:舍曲林刚吃的时候会打哈欠很困但是效果很好，思维变敏捷了。后来耐药了。再后来发现吃药反而睡不着脑袋迟钝想不了事。舍曲林吃了一个月现在停药两天感觉好很多
患者说:所以现在感觉没必要吃舍曲林了
患者说:笨二氮卓不是容易上瘾吗？然后主要是我这个焦虑是个环形结构，在主观上特别想用自我意识改变自身情绪，怎么说呢。就好像风很大我想用意念停下来停不下来我就会进入状态。
患者说:这个进入状态就是脑袋会突然停止工作，感觉触发了某个点一样。
患者说:我现在吃半粒舍曲林慢慢停可以不才停两天患者说:一舒我以前吃一粒刚开始有副作用，现在吃一粒没啥效果，所以一开始吃两粒没啥问题吧患者说:我说的不清楚我是舍曲林不吃两天了之前吃一片，我现在吃半片慢慢停可以不？当然现在没吃药也没有不舒服的感觉
患者说:因为是突然停掉的所以怕有事那一舒和劳拉西泮一个疗程有多久，吃几个疗程。一舒一天三次可以吗？
患者说:也就是说假如我现在一天吃六粒症状好了后，再坚持一天吃六丽很多个月保证这个量减？
医生说:对的
患者说:一舒一次三片会不会多了点
医生说:一天总量不超过6片均可
医生说:一片5毫克的
患者说:就是不知道我这个奇怪的想法是不是焦虑症引起的，对于特别害怕的事完全控制不住情绪即使知道自己是错的。特别是挫折事件。
医生说:你的焦虑情绪是存在的，按时服药吧
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VSyHl7_752fbyi_S29W8Kw/
患者说:为什么有的朋友愿意把爱人给别的男人睡？（男，28岁）
医生说:你好，你又什么困惑？
患者说:不理解为什么有的男人会把自己的爱人给别的男人睡？
医生说:嗯嗯，这种情况不合法的，也是变态的做法
医生说:你认识他们，有什么想法？
医生说:这是对他老婆的不尊重
患者说:有个朋友就是，不知道怎么想的！他老婆也很享受的样子
医生说:嗯嗯，你不理解，我也不理解
医生说:有些人在做违背伦理道德的事情
患者说:现在的男人女人也太开放了
医生说:嗯嗯，你说的对，这样做会对身体健康不利，也许会有性传播疾病
患者说:他说让那个男的带套子了！您说自己的老婆怎么能舍得呢？
医生说:你是怎么想的？
医生说:别人的问题有别人承担责任
患者说:不敢想象，三观尽毁，心理无法接受
医生说:你还是比较正直的善良的
医生说:你老婆遇到你是幸福的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6hg4B3L-q-sgJlH2CFNMHw/
患者说:总是怀疑东西不是自己的，好像是被人换了。刚买了一个电脑就锁宿舍柜子里了，没有人接触过电脑，可我总是担心以后电脑会被人换走，甚至现在就怀疑是不是在来的路上电脑被别人换了，已经不是自己的了。（男，20岁）
医生说:请问这种情况有多久了？
患者说:今天开始，之前也断断续续的有过类似的问题
医生说:有去医院检查过吗？
患者说:没有
医生说:说之前断断续续，
医生说:具体是指什么思想呢？
患者说:有的时候会怀疑东西不是自己的
患者说:还有做事情总是要反复检查很多次
医生说:请问你现在是工作还是上学？
患者说:上学
医生说:你现在的情况，我建议做正式的咨询
患者说:我们学校有心理咨询的，是有必要马上就做相应的咨询吗
医生说:建议你先尝试着去学校里做。
医生说:毕竟是可以省些钱。
患者说:哦，医生我这个严重吗
医生说:不算严重，但必须要重视。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6C2ESGN0WBO1eHHm7aLCOw/
患者说:医生您好，我2015年结婚的，现在有两个宝宝了，小宝现在只有十一个月，我感觉生完小宝以后生活的非常累，每天都很疲惫有时候，甚至又想掐死小宝的冲动，我老公很少带孩子，他晚上都是一个人睡隔壁，晚上从来不跟我一起带宝宝，我们也没有太多的经济来源，我感觉自己精神状态不好，请问我这是什么情况啊？（女，22岁）
医生说:你好，以前有这种情况吗？
医生说:没怀孕之前
医生说:从你的叙述看，有些抑郁表现的情况。
患者说:没有
患者说:没怀孕之前没有这样过
医生说:那么你有没有疲乏无力，兴趣缺乏，心情低落，悲观厌世的情况？
患者说:最近会感觉特别困，莫名其妙发脾气，感觉自己很委屈，很想哭
患者说:有
医生说:嗯
医生说:你好，最近压力太大
患者说:我该怎么办啊！
医生说:患者通常具有心境低落、兴趣和愉快感丧失、精力不济或疲劳感等典型症状。其他常见的症状是①集中注意和注意的能力降低；②自我评价降低；③自罪观念和无价值感（即使在轻度发作中也有）；④认为前途暗淡悲观；⑤自伤或自杀的观念或行为；⑥睡眠障碍；⑦食欲下降。病程持续至少2周。
医生说:看看这些症状你有那些？
患者说:除了五，其他都有
患者说:但是有时出行的时候我都希望人家把我撞死算了
患者说:基本上都有
医生说:这样吧，我们做个心理测试看看还存在其他问题，以及你的问题严重程度，好吗？
患者说:好
医生说:收到了吗？
患者说:收到
医生说:好的
患者说:医生说:从你的测试结果看，你的抑郁表现比较突出，在重度的
医生说:现在对你造成影响很大的
患者说:该怎么办
医生说:可以自我调节吗？
患者说:很难
患者说:感觉有时候控制不了自己
医生说:那么是需要接受治疗的
医生说:治疗的方式有药物治疗和心理咨询治疗
患者说:我不想要药物治疗
患者说:心理治疗吧
医生说:心理咨询治疗，需要找专业的心理咨询师，这样医生根据你的病情制定方案。
医生说:需要面诊的
医生说:抱歉，明天还要上班，我现在要休息了。如果还有问题，可以给我留言，我明天帮你解答。望谅解。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MBxJZPBpdBhhrHhBi4AO_w/
患者说:家里有两个孩子大的16岁小的两岁身负巨债得了抑郁症怎么办（男，39岁）医生说:您好，您抑郁都有什么表现能说说吗？
患者说:你好大夫！
患者说:总是想哭难受持续三个多了感觉活不下了做事没动力肚子里像有火烧一样头痛呼吸急促感觉没有希望
患者说:四年前接受过治疗吃的药
医生说:您四年前用的什么药？有效果吗？
患者说:我记不清了好像花了三千多元有三种药吃了两个月左右在哈尔滨中日联宜医院看的
患者说:吃完药有点效果
患者说:我有两个孩子大的16岁上初三了小的才两岁我现在的状态特别糟糕每天活的特别累总爱器想着孩子舍不得
医生说:下面这些表现您有哪几项:1情绪低落，高兴不起来2兴趣减退或愉快感丧失，干什么都提不起兴趣3易疲劳，总觉得特别容易累4注意力不集中5自我评价低，自信心下降6自责自罪，认为自己没有用7觉得前途暗淡无光8觉得活着没意思想自杀9睡眠障碍10食欲差
患者说:都有
医生说:那您以前有过跟情绪低落完全相反的状态吗？
患者说:以前不这样就是近四五年情绪低落现在严重了
患者说:以前也是性格内向不爱说话
医生说:您有多久没服用药物了？
患者说:三年
医生说:根据您的情况建议服用艾司西酞普兰或者舍曲林抗抑郁治疗
医生说:您睡眠不好是睡不着还是容易早醒啊？
患者说:我还很紧张有时浑身打冷颤发抖
医生说:可以合并劳拉西泮改善您的这种紧张
患者说:心里有说不出的难受反复发做这两天持续不断不呼吸急促
医生说:有没有那种濒死的感觉
患者说:没有
医生说:那您按我说的这个方案艾司西酞普兰合并劳拉西泮治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pEJyBMFg1F9Q2_xxXGVi1w/
患者说:生完二胎性冷淡怎么办（女，23岁）
医生说:你好，请问是本人咨询么？
患者说:嗯   是
医生说:请问孩子多大了？
患者说:生完二胎后就不想同房，
医生说:请问孩子由你自己照顾吗？
患者说:嗯是的，
医生说:平时一个人照顾孩子，感觉老累吗？
患者说:大的她奶奶看着
医生说:平时有自己放松的时间和空间吗？
患者说:没感觉太累    倒是没自由
患者说:没有
医生说:感觉平时心情怎么样？
患者说:一天到晚都是在家看孩子   孩子睡觉就干家务
医生说:请问平时有没有感觉焦虑？没有耐心，注意力不集中，烦躁易怒。
患者说:开心高兴时候不多
患者说:嗯  是的，
患者说:到底该什么是啊
医生说:你好，先不要着急，我需要全面了解你的情况后，再好作出判断。
患者说:好的
患者说:还有就是晚上睡觉天天做梦一整晚
医生说:请问有入睡困难或者早醒的情况吗？
患者说:没有，一晚上醒好几次，老是不断的做梦
医生说:请问有没有出现情绪低落，感觉大脑反应迟钝，记忆力下降，注意力不集中。对什么事情都提不起兴趣，感觉疲劳。没有愉快感。
患者说:是的，
医生说:这种情况经常出现，还是偶尔出现。
患者说:有一段时间了，也不是很长
患者说:也可以说是最近出现的
医生说:大概有多长时间？
患者说:生完孩子
患者说:也就三个月吧
医生说:根据你提供的情况。你目前的状态是焦虑情绪。这会导致你出现性欲减退。迩不是性冷淡。
患者说:是这样啊，   可是我一点也不想让他碰  有时还会反感
医生说:因为你本身处于焦虑抑郁的状态，内心是压抑的。对这些方面根本没有提不起兴趣。
患者说:那要怎样做呢
医生说:请问目前还在哺乳期吗？
患者说:大脑总是乱想些乱七八糟的
患者说:嗯，对二宝才三个月
医生说:如果在哺乳期不建议用药。
患者说:还有其他办法么
医生说:我给你介绍一种，可以自我调整的心理治疗方法。放松疗法。你坚持做一段时间。有利于缓解你的焦虑情绪。
患者说:好的
医生说:练习者以舒适的姿势靠在沙发或躺椅上。.② 闭目。.③ 将注意力集中到头部，咬紧牙关，使两边面颊感到很紧，然后再将牙关松开，咬牙的肌肉就会产生松弛感。逐次一一将头部各肌肉都放松下来。.④ 把注意力转移到颈部，先尽量使脖子的肌肉弄得很紧张，感到酸、痛、紧，然后把脖子的肌肉全部放松，觉得轻松为度。.⑤ 将注意力集中到两手上，用力紧握，直至手发麻、酸痛时止，然后两手开始逐渐松开，放置到自己觉得舒服的位置，并保持松软状态。.⑥ 把注意力指向胸部，开始深吸气，憋一二分钟，缓缓把气吐出来；再吸气，反复几次，让胸部感觉松畅。.每日照此操作2遍，持之以恒，必会使心情及身体获得轻松，睡前做一遍则有利于入眠。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3BWDwBrp6qUhE4BP7iIpfg/
患者说:女人性冷淡有哪些表现 每次和男朋友同房都没有性高潮 是属于性冷淡吗（女，21岁）
医生说:你好，从有性生活开始一直这样吗？
患者说:是的
医生说:请问你谈过几个男朋友？
患者说:这是属于什么问题呢  但是自己有想过性生活的感觉 就是同房的时候没有高潮
患者说:一个
医生说:是不是前戏的时候也有感觉？但始终没有高潮。
患者说:前戏也比较少
医生说:你们进行性生活一般持续多长时间？
患者说:应该半个小时吧
医生说:在进行性生活的过程中你有快感么？
患者说:什么属于是属于快感
医生说:你是很愉悦的感觉。
医生说:就是很愉悦的感觉
患者说:好像有一点 但不是特别明显
医生说:你们平时的感情怎么样？
患者说:感情挺好的
患者说:是不是我不够放松？因为我比较害羞
医生说:有的女性不容易出现性高潮。
医生说:尤其是比较传统，比较保守的女性
患者说:就是每次都没有 所以觉得有些奇怪
医生说:有的单纯通过阴道刺激不容易达到高潮。
患者说:那现在应该是怎么样可以改善呢 应该注意什么
医生说:性生活是男女之间感情的交流，有助于增强男女朋友之间的感情。所以不要有害羞的想法，应该全身心的放松下来，享受性爱的过程。
患者说:是我要放松一点吗 因为我年龄比较小 所以觉得不好意思
医生说:我考虑和你的紧张有一定的关系
患者说:那我没有来高潮 对方能不能感觉到
医生说:一般女生出现性高潮，会出现肌肉紧张。对方是可以感受到的
医生说:你可以和你的男朋友沟通下。在进行性生活时，不要太过于着急。要在自己充分休息。环境比较安静，舒适的情况下进行。要多做些前戏，充分调动起对方的积极性。可以多做一些爱抚，可以刺激下阴蒂有助于达到性高潮，抛开害羞的心理，也可以自己采取主动的体位进行。
患者说:好的 我试一试

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HjLKQkpAHliUYDs0JCizPQ/
患者说:觉得自己弟弟，有抑郁症，能告诉他吗？怎么去说？（男，32岁）
医生说:您好！我是刘医生。他有什么症状呢？
患者说:我觉得我弟弟，抑郁症，不工作一年了，天天把自己关在租房里，不交朋友
医生说:还有其他的症状吗？
患者说:我们都很关心他，跑到一千公里外，找他，但他不听我们的
患者说:其他没有
医生说:离家一千公里以外做什么呢？
患者说:我老家河北，他在无锡
患者说:我不知道怎么沟通给他，直接告诉他得了抑郁症吗？能说吗？说了他会怎样？
医生说:但我在无锡干什么呢？
医生说:我现在暂时还没有觉得她得了抑郁症。不知道你是通过什么确定他的抑郁症？
患者说:之前他在苏州工作，现在跑到无锡，一个人租了一个房子在这里住着。
医生说:你可以通过谈话以及与他周围的朋友了解他各方面情况。了解他的内心世界。
医生说:总的来说，你就觉得他有问题。这是什么问题你不得而知。
患者说:就是觉得他不喜欢交朋友，以前也是，但是他老是说，你们过好就行，我就知足，这种话我们觉得不正常
医生说:他能空座吗？会做饭吃饭吗？会料理自己的生活吗？会去赚钱吗？想不想结婚？
医生说:他能工作吗？
患者说:可以啊
医生说:他做什么工作？
医生说:工作能力怎么样？
患者说:正常人，只是不想工作，自己有点积蓄
患者说:做技术方面，在工厂上班以前
医生说:下一步有什么打算？他自己是怎么说的？
患者说:走一步看一步，
患者说:你觉他是抑郁症吗？
患者说:我们担心他做傻事，还是我们想多了
医生说:请您详细看看下面的条目，统计他符合哪几条，又分别持续多长时间？：1、几乎每天大部分时间都心情抑郁。2、几乎每天或每天的大部分时间，对于所有或几乎所有活动的兴趣和乐趣都明显减少。3、体重和食欲明显变化。4、几乎每天都失眠或睡眠过多。5、几乎每天都精神运动性迟滞或激越。6、几乎每天都疲劳或精力不足。7、几乎每天都感到自己毫无价值，或过分的不适当的感到内疚。8、几乎每天都存在思考或注意力集中的能力减退或者犹豫不决。9、反复出现死亡的想法。
患者说:他老是打游戏，睡眠多一点，没有出现明显死亡的想法，食欲很大，体重正常
患者说:他觉得我们亏欠他，说什么因果
患者说:他今天说了，两次看到你们过得好，我就放心了
患者说:他一说这个我就更担心
患者说:医生，我觉得他抑郁症，但我能告诉他这是抑郁症，需要看病吗？
患者说:在吗
医生说:嗯
医生说:上面是抑郁症的症状。
患者说:我能告诉他，他是抑郁症吗
医生说:说可以这样说。但是不一定是抑郁症，需要医生看了再说。你可以带他一起去无锡市精神卫生中心咨询。
医生说:就说去看看无妨。人群中17的人是存在问题的。所以大家都可以去了解自己的精神心理是否是健康的。
患者说:后天我们一起回家，因为我工作也特别忙！回家可以看吗？我觉得他会说，我没病不去看，
患者说:他有三种情况，第一，不工作不交朋友，第二，老是说你们过好就好了，以后你们不要管我问我，第三，每天除了打游戏什么也不做
医生说:哦，那就家人都与他聊天，看他内心是怎么了。
医生说:他没结婚？
患者说:没有，30了
医生说:第一了解他内心。第二，尽量劝说。第三，监护人有权关心他的好坏。
患者说:内心他不说，也有一种可能是，之前想在无锡买房，给我们借钱，我们也没有，没有接给他，现在无锡房价涨了好几倍，可能对这一块他记恨我们
医生说:嗯，直接探讨这个事情也可以呀。多关心他，尽量不要逆反。
患者说:在吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/voN0BTX7OsiuLazhhbBRiA/
患者说:我有甲减还有焦虑症，请问优甲乐能和焦虑症的药搭配吃吗？（女，26岁）
医生说:您好，很高兴为您咨询！
医生说:优甲乐可以和抗焦虑药物一起服用的！焦虑症是医生给您诊断的吗？
患者说:是的
患者说:这样吃会得什么大病吗
医生说:您具体服用的抗焦虑药物是什么呢？
患者说:乌灵胶囊
患者说:帕罗西丁片
医生说:甲减本身也会导致情绪问题，现在把甲状腺激素水平控制好，情绪也会好转的
医生说:嗯嗯，帕罗西汀是很好的抗焦虑药物，可以一起服用的
患者说:这样吃会得癌症吗
患者说:我的焦虑症药四种呢
医生说:不会的，这些药物都是新型的抗抑郁药物，副作用都很小的，您过度担心了，规律用药治疗一段时间，甲状腺激素水平控制好了，这些药物也是可以慢慢减量的
患者说:我小时候被狗狗咬过好几次，最后来才打的针
患者说:我很害怕得啥癌症
医生说:嗯嗯，我觉得您现在的这种担心也是焦虑症的症状！帕罗西汀服用多长时间了呢？
患者说:三四天了
医生说:嗯嗯，担心自己的癌症，这个症状出现多久了呢？
患者说:半年了
患者说:我还怕我得狂犬病
患者说:毕竟我小时候被狗咬伤过很多次
患者说:最后来才打的针
医生说:嗯嗯，明白了，我觉得您现在的问题除了甲减的问题之外，主要还是焦虑情绪！您现在帕罗西汀服用多大剂量呢？
患者说:一个
医生说:嗯，先不要着急，一般情况帕罗西汀服用两周左右开始起效，现在您的问题我考虑是焦虑症状，焦虑控制好了这种担心就会消失的
患者说:那甲减呢
患者说:甲减和焦虑症能同时治疗吗
患者说:那甲减和焦虑症会影响寿命吗
患者说:我才27岁
医生说:不会的，甲减和焦虑症可以同时治疗的！您放心，这两个问题都是很常见的疾病，只要用药治疗，可以完全康复的
患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:这是我的焦虑症资料
医生说:嗯嗯，这些都是辅助诊断的检查，按您的描述焦虑情绪还是挺明显的！
患者说:医生说:有一项指标有问题，您到内分泌科就诊了吗？
患者说:前几天去的
医生说:嗯，医生建议您用的优甲乐？
患者说:对啊
患者说:吃两片了
患者说:什么指标问题呢医生
医生说:TSH值明显高于正常
患者说:不懂
患者说:什么意思呢医生
医生说:这个指标是有问题的，所以要服用优甲乐
患者说:现在都成两片了
患者说:意思让服用两个月后再去复查
医生说:嗯的，需要定期复查的，把甲状腺激素控制到正常水平，需要定期复查的
患者说:甲减是不是得终身吃药啊
医生说:这个我就不太专业了，内分泌科的医生会更专业，我建议您咨询下内分泌科的医生
患者说:好的
患者说:焦虑症要终身吃药吗
医生说:也不是的，焦虑症症状控制后，维持治疗一年的时间，这样可以大大降低复发的
患者说:医生您是山西晋中的啊
患者说:好了，您早点休息吧打扰您了
医生说:好的，有问题随时联系

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JNU_7N-Db5w-mmvINysRBQ/
患者说:我妈今年49岁。最近一段时间发现她好像得了多动症。坐不住。经常来回走动。灯开关要开很多次，水龙头也要开很多次，就感觉这个手不能停下来。这摸摸，那摸摸。还经常发呆，好像有什么心事。（女，49岁）
医生说:您好！这种情况多久了？
医生说:你说的情况可以看出你母亲有明显的运动性不安。
患者说:两三年了吧。
患者说:运动性不安是什么病？
医生说:焦虑
医生说:你们看过医生吗？做过什么检查吗。
医生说:你母亲睡眠怎么样。
患者说:没有。
患者说:是不是和更年期也有关系？该怎么治疗？
医生说:一两年了用更年期不能解释。因为不能知道患者本人的内心体验。不好判断。但是这个年纪多见焦虑抑郁。
医生说:治疗主要还是抗焦虑抑郁。
患者说:是中医治疗还是西医治疗比较好？西医治疗的话需要做些什么检查呢？如果不治疗更年期过了会不会自愈？
医生说:对不起，我建议西医治疗。但是对焦虑抑郁没有器械检测可以确诊。已经两年了，没有停说更年期更2年。
患者说:这种医药会不会有副作用或者依赖性？请问应该看哪个科室？说一下症状即可吗？
医生说:广义来说，吃进肚子里的东西没有什么没有副作用，米面能提高血糖，肉会引起便秘。如果要考虑没有副作用就只能放弃治疗。依赖性怎么理解高血压患者吃降压药后血压恢复正常，停药后血压又升高，这些的情况如果算依赖性，那么慢性病的药都有这样的问题。但是从医学层面看抗抑郁药焦虑药没有依赖性的 抗焦虑的苯二氮卓类长期使用是有依赖风险。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4Yt2xI3RrCU0dTbfIJNwMA/
患者说:一个人忽然暴燥发脾气是怎么回事（女，47岁）
医生说:你好，人是不会发。当时肯定想到让他发脾气的事了。
患者说:他和以前不一样，因为一点小事总和别人闹
患者说:是更年期吗
医生说:月经正常吗？
患者说:男的
医生说:抱歉，题目提供的是女人。更年期不可能。
医生说:如果他和原来不一样，可能是心理问题，建议你看心理医生面诊。
患者说:不会是有什么病吧
医生说:不能排除。
患者说:大概什么病会有这种情况

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GEqAZ13YemXRqkiLhxyQuA/
患者说:如何判断自己是不是抑郁症（女，17岁）
医生说:您好，很高兴为您咨询！
医生说:您具体有什么症状呢？
患者说:心情低落失去目标
患者说:小时候我爸妈刚离婚我就有了后妈小时候我买辆自行车我妈都要对我冷眼好多天我爷爷我奶奶我爸都不会站出来反倒说我很多人告诉我我后妈对我很好但是她对我只有冷眼
患者说:我接受不了性格不健全的自己因为家庭环境的原因
医生说:不要这么悲观姑娘，为什么说自己性格不好呢？多看看自己的优点，每个人都有优点和缺点，自己要自信点
患者说:刚才做了个测试医生说我重度抑郁但是我不信我接受不了
患者说:我暴躁易怒自卑敏感
医生说:嗯嗯，我给您一些症状，你看看下面的症状有几条呢？
医生说:在过去一个月以上的时间内，下面这些症状有哪些持续！！存在符合您的情况？把序号跟我说一下。1.兴趣丧失、无愉快感；2.精力减退或疲乏感；3.精神运动性迟滞或激越；（通俗说就是思考、行动缓慢或者好发火）4.自我评价过低、自责，或有内疚感；5.联想困难或自觉思考能力下降；6.反复出现想死的念头或有自杀、自伤行为；7.睡眠障碍，如失眠、早醒，或睡眠过多；8.食欲降低或体重明显减轻；9.性欲减退。
患者说:也尝试过跟家人交流他们就开始生气还说我小屁孩啥都不懂一个劲地指责我
患者说:1轻度2轻度3中度4重度5有点吧6偶尔7轻度8食欲减退
医生说:嗯嗯，现在困惑你的主要问题是什么呢姑娘？是因为最近发生不愉快的事情了吗？
患者说:在别人眼中我依然是优秀的别人家的孩子家里人也给予清北的希望但我明白我真的做不到
患者说:我感觉自己成绩不是优秀没有前途会产生些奇奇怪怪的想法比如考不上三本的人都应该去死世界应该全是机械化的等等
患者说:我自己本来一个人在外地上学然后我适应不了就租了房子我奶奶和我在一起但是我根本和她没有交流每天根本没有温暖
患者说:时而自卑时而自负易怒没有正确的三观重点中学学习成绩中上游以前在初中一直很优秀自从到了重点中学被本地学生排斥交了个朋友也是绿茶婊那种的
患者说:我现在觉得我小时候活的真的是太委屈了我实在心疼我自己
患者说:我爸妈刚离婚我就有了后妈小时候我买辆自行车我妈都要对我冷眼好多天我爷爷我奶奶我爸都不会站出来反倒说我很多人告诉我我后妈对我很好但是她对我只有冷眼
患者说:还有我最近好像还有洁癖不愿意去有点不干净的公厕讨厌门把手这是咋啦
患者说:我害怕最近异常的害怕连最亲近的人都害怕
患者说:以前我能抑制我不好的情绪但是现在我不能了
医生说:嗯嗯，您稍等，我先仔细看一下
患者说:好的
医生说:姑娘，你应该是一个很优秀的姑娘，学习成绩也很不错，也很懂事，更庆幸的事虽然爸妈离婚了，但有一个很爱你的奶奶，这本身就是一种幸福！你给你自己的压力太大了我觉得
患者说:我跟我奶奶平时都没有交流说不上话我在外地上学也不长见到我爸
患者说:我突然怨恨我爸爸妈妈没有给我很好的成长环境让我有了不好的性格
医生说:嗯嗯，能理解你的心情姑娘，我们每个人都无法选择父母，既然出生在了这样的家庭，这也是你不能改变的，我觉得要换个思路去看待这个问题，让自己更优秀些，好好报答对自己好的人，特别是奶奶，抱怨，悔恨也不会有改变，也不会解决当前的问题
患者说:医生你真的太正能量了刚才那个人一直说我是重度抑郁
医生说:姑娘我觉得每个人都会有不开心的时候，不开心就会出现抑郁情绪！我觉得你适当自我调整就会好些的，你觉得呢？
患者说:我持续时间比较长了从二月份开始一放假这种情绪就会消减许多从小就很优秀自从上了重点中学就是中上游一时接受不了不知道自己该怎么去努力学习努力了也没有好成绩加之还有本地学生对自己的排斥
患者说:需不需要什么药物治疗呢
患者说:易怒是我很大的情绪常因为做不好一件事情而去责怪别人或者自己
患者说:我感觉自己轻度抑郁 说自己健康也是假的
患者说:还说我有强迫症
医生说:嗯嗯，按您的描述，我觉得是有些轻度的抑郁，轻度的抑郁可以选择自我调整或者药物治疗！
医生说:您强迫有什么症状呢？
患者说:洁癖很严重的不愿意跟别人共用马桶不愿意碰门把手
医生说:这种情况出现多久了呢？对生活影响大吗？
患者说:1年   影响不算很大
医生说:嗯，是这样，如果自己能够克服，可以做心理治疗！如果症状严重，我就建议您到精神心理科门诊面诊下，考虑需要服用抗抑郁的药物治疗的
患者说:好的，您费心了！
患者说:好的！您真的三观太正了！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/j3Kwd2TTf7-iUM5VCejGAw/
患者说:医生你好，我姐感觉精神上有些问题，他是医学生考研的时候焦虑比较严重，考上哈医大研究生后因为工作压力太大选择休学一年后退学，在家休学期间性格异常容易暴怒，目前在区医院上班，但情绪依然不稳定喜怒无常经常因为小事无故愤怒焦虑。在大学和研究生阶段都去过三甲医院心理门诊，医生只说有些焦虑，自此便不再相信心理医生能治愈。请问医生这种情况如何处理。（女，27岁）
医生说:您好，请问你姐除了情绪不稳，容易发脾气之外，还有其他症状吗？
患者说:没有   主要没读研之前没这些情况现在感觉挺严重的
患者说:休学期间封闭自己衣服都买纯黑色的
医生说:平时她睡眠怎样？
患者说:挺正常的还   睡的晚早上休学期间赖床现在上班比较规律
医生说:她的工作能够信任吗？平时和同学朋友的关系怎样？
患者说:现在还在轮转科室，她很抵触夜班，和同事关系一般，和研究生同学关系较差但和朋友关系还可以，和家里人老吵架我们现在都不敢和她吵，一吵就什么道理都不讲要死要活的
医生说:她每次发脾气是否有原因？平时你观察你姐是否有异常的表现？比如自言自语、自笑或一些异常行为…
患者说:都有原因都是因为一些琐事，没有异常情况
医生说:她现在是否有消极的行为？
医生说:是否到医院做过什么检查？
患者说:回家就玩手机啥都不做偶尔高兴了会突然喜欢打扫，就去医院精神科看过门诊，说有些焦虑轻度抑郁服用过治疗药物但因感觉不适拒绝服药，具体药物我不清楚
医生说:她是否查过血常规、肝功能、甲状腺功能和颅脑CT等？
患者说:入职体检什么的都做过没问题
医生说:照你这样说，你姐医院的诊断应该没问题。她这种情况，如果自己调节不过来，可以带她去专科医院拿些药吃，药物必须吃一段时间才会有效的，一般药物副作用是在开头几天较明显。
患者说:现在她不相信心理医生很抗拒这种情况怎么处理，我们也怕说重了她受不了
医生说:其实她对自己存在的问题是否有认识？
医生说:你们可以和她做好解释工作，告诉她药物可以帮到她的，如果这种药吃了不舒服，可以换另一种药的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/v528VFT_hLs18a-q90Zrrw/
患者说:我有恐艾症很害怕脖子这几天不舒服（男，18岁）
医生说:你好！请问你这种情况持续有多久了？
医生说:恐艾是一种心理疾病，要及时就诊治疗
医生说:医生说:医生说:医生说:有不少恐艾的朋友咨询我，寻求帮助
患者说:这是什么
患者说:我在1周2周2周半用了4代试纸检查都是c，但是我还是害怕
医生说:说说你的高危行为
患者说:我们这公安部要在身份信息上采集血液，我们村让去治保会那采血，用采血针的是看门的保安，我感觉他很不正规。
医生说:你的高危行为是什么？
医生说:采血？
患者说:我害怕他用的采血针是别人用过的
医生说:明白了
医生说:除了这个外你有其他的高危行为吗
患者说:没有
医生说:那你现在有什么症状吗
医生说:恐艾
患者说:我脖子很不舒服没有明确的地方，时不时的不舒服，用手指按压没有疼痛的地方，因为艾滋病有甲状腺肿大，我不知道是不是我胡思乱想带来的，越想越害怕。
医生说:你做一下这个量表
医生说:还是有一些问题的
医生说:试试这个吧
医生说:我觉得你的情况最近确实有一些焦虑
患者说:我脖子不舒服是心里原因吗？
医生说:我觉得是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YErLrBSpLcU5X9rZYTd9Pw/
患者说:患了癫痫性精神病,该去哪治?请高人指点。（女，30岁）
医生说:这个需要去看精神科就诊
医生说:你去你们那里的精神卫生中心就可以
患者说:但是，他就是不承认有病，没有办法让他进医院？怎办？
医生说:这种情况其他家属一般是进行强制入院的
患者说:强制进医院，会加重病情吗？
医生说:不会
医生说:吃上药他好了
医生说:他就能认识到
医生说:家里人也是为了给他治病
患者说:患者是我儿子，他是硕士生，建镜设计的，在广州工作，平时，跟他讲话很难勾通，但生活能自理，厂年换了10个单位，谈女朋友也10来个，都谈不成。我很痛苦。
医生说:嗯嗯，这个情况，确实，家属非常痛苦
医生说:最开始是什么问题？
患者说:是建筑硕士
医生说:嗯嗯，他很优秀
患者说:07年和06年各发生一次癫痫，就一直在服药，卡马西平和拖泰，现在服药，只有四分之一片，没有发作，但24小时脑电图，早三年查过还有放电现象，现在不得去医院检查了。每次单位都是半年不到就被辞了，他自已挫折打击太多，我确实焦急，又没办法，到哪去治。
医生说:嗯，他性格也发生变化了
医生说:经常发病？
医生说:为什么被辞退？
患者说:请问医师，我能打电话到您吗？我打字太慢。
医生说:嗯，打电话是可以的，但是这个平台不可以，你可以下载我们的专用平台，平时会用智能手机吗？
患者说:脾气暴燥，人缘不好，自以为是。
患者说:智能手机会用，有点跟不上，很吃力，快60岁了。
医生说:嗯嗯，可以理解
医生说:癫痫最近几年发过吗！
患者说:没看见明显发作，他近十年都不在我身边，我在南昌这边，他在广州学习和工作，脑电图又没查过，这几年，他自已也不愿跟我说这些事。
医生说:嗯嗯，工作的问题因为性格的原因吗？
患者说:其它他是诚实重情义且本分的孩子，我估计做事不了，总被辞退，可能是大脑神经破坏了的原因，我们谈话不能集中一个问题交流，他总分东扯西拉，天上地下别开他不感兴趣的话题。
医生说:嗯嗯
医生说:这么看他还是受到了病的影响
医生说:需要系统的治疗
医生说:他自己认为有病吗
患者说:不承认，我感觉他不敢面对自已的病，曾说过要维护自己的尊严。
医生说:嗯嗯，他自己不认为有问题
医生说:这治疗起来有些困难
医生说:可能就不会配合治疗
患者说:是
医生说:您好，我忙一下。有问题请您留言具体问题，稍后我会及时回复您的问题，请谅解。
医生说:不好意思，刚才在忙
医生说:这个时候，对父母来说，确实有些为难
医生说:孩子根本无法管理

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sKT8pgxSaskAxvP0Z0uVYA/
患者说:咨询一下心理医生！！！（男，20岁）
医生说:你好，我是心理科王医生。
患者说:医生，我觉得我的人际关系紧张！我呢比较实在！老好人吧！也是被欺负到大的！上次跟我一个朋友聊天！他说我有点懦弱！
医生说:他为什么这么说你呢？
患者说:我呢还是班里的团支书，在班里没有威信！
患者说:她是我们班学习委员！我跟她聊天！我说我有哪些缺点呀！她说我有点懦弱
医生说:还有人说过你懦弱吗？
患者说:有，我是被从小欺负到大的！
患者说:上一次我们宿舍有个同学总是大半夜不睡觉，还放音乐！唱歌！我就让他小声点，根本不听我的！我就说你再放歌试试，他还是不听，最后我忍了。过了两天他们还是放音乐！我就让他们关小一点，他们还是不听！然后我们就商量如何解决这件事情！他们让我转宿舍！我说要转你们转，凭什么要我转，有个室友说我，才十一点钟就关灯！是不是有病呀！其实我给他们留了一个灯，宿舍有两个，我只关了一个！然后他说我要开灯，我说你开个试试，他就去开灯，最后我实在忍不了，就动手了！另一个人放歌的室友跟他一起打我！最后我们打了三场！我呢，上学期学过散打，没吃多少亏！
患者说:我一个团支书在班里没有威信，感觉自己很失败，一直在找原因
医生说:你觉得自己懦弱吗？
患者说:嗯嗯
患者说:有点怂
患者说:因为我怕得罪别人
医生说:为什么怕得罪别人？
患者说:感觉自己没脾气
医生说:那你觉得没有威望是因为自己没脾气吗？
患者说:我觉得差不多！团总支副书记说我，不严肃！说你不严肃班里同学是不会听你的
患者说:您说我是不是要有自己的原则自己的底线，干嘛要看别人的眼光！
医生说:那你有试着按照他的建议去做吗？
患者说:有的时候觉得自己好没骨气
患者说:没有
医生说:如果说我们生活在社会当中，完全不看别人的眼光也是不对的。
医生说:当别人给我们提出建议的时候，我们首先要反思，他们的建议是对的还是不对？
患者说:您说的有道理！
患者说:刚才那件事您觉得我做的对吗？
患者说:我呢是应该去顺从别人吗？
患者说:我呢也就是太容易顺从别人了
医生说:你是说打架？
患者说:对
患者说:一个团支书，根本就不把我放在眼里
患者说:我知道打架不对，可也是忍无可忍
医生说:打完架之后，你觉得和寝室的关系变好了吗？
患者说:我觉得我当时不能怂，一旦怂了，以后在班里没法混了，谁都可以欺负我
患者说:还行，第二天他们声音就好很多！我买东西也会跟他们分一分！上次还跟他们一块从网上订外卖
医生说:嗯
医生说:你做的很好。
患者说:医生，您说是不是不能什么都顺从别人，不然会被他们看不起的！
患者说:为什么看别人眼色呢，是吧！
患者说:我之前一直以为，我怎么对别人别人就会怎么对我！
医生说:是的
医生说:做人不能太失去自我。
患者说:上次办团学活动，我让后面几个同学往前面坐一下，他们不听，说我就坐在这，我也没办法！有人过来考核，我让他们别玩手机，不听！您说我是不是应该严肃一点
医生说:其实我想劝你
患者说:您说
医生说:别太拿学生干部当回事。
医生说:处理好同事的关系，可能比做好学生干部方面的工作更重要。
患者说:我在班里，他们找我帮忙，我都会尽力去帮！可是觉得自己人缘还是很差
患者说:所以我就是想处理好关系，可是我不知道怎样去处理！
患者说:我一直在找原因，在找方法
医生说:你的情况可能需要系统的咨询，不是我们几次对话就能够解决。
医生说:但是我希望你能够真诚下去。
患者说:我想拉人心！
患者说:我刚当团支书的时候，因为及时没把课表发给部长，所以，被罚写一千字检查！
患者说:他虽然严肃但我想拉不了人心
医生说:人心不是拉拢。
医生说:是靠你的真诚赢来的。
患者说:嗯嗯！
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/G9pXlMss8HNW5vTNUoYltg/
患者说:奥氮平片是直接引起发胖？还是间接想吃东西的那种发胖！（男，20岁）
医生说:你好，奥氮平本身就有食欲增加和体重增加的不良反应，即使食欲增加不明显体重也是会增加的。
患者说:有什么药物可以替换奥氮平吗？
患者说:类似于奥氮平的药物
医生说:绝大多数抗精神病药物都有体重增加的不良反应，其中齐拉西酮导致体重增加的可能性小很多甚至会有体重减轻，但我个人认为齐拉西酮的疗效比奥氮平差。
患者说:好的，我知道了
医生说:好的，还有其他问题吗？
患者说:好哒
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/eik5S-xwR94GoAOBRHkhWA/
医生说:你好，胳膊发麻是持续发麻，还是一阵阵的
患者说:是一阵阵的发麻
医生说:以前有过这种情况吗？
患者说:没有
医生说:我觉得你的情况是焦虑症状
医生说:焦虑躯体化症状
患者说:因为最近的工作很累有关吗
患者说:您好，您说的这种症状严重吗！
医生说:有关系
医生说:不严重
医生说:今天又发作吗？
患者说:是的
医生说:吃点抗焦虑药物吧
患者说:那我现在应该注意什么事项呢
患者说:我昨天买了鸿茅药酒和活血化瘀的药能吃吗
医生说:你买的药酒和药对你这个症状没有什么用
医生说:还是不要吃了
患者说:那您建议买什么药吃呢
医生说:黛力新和劳拉西泮

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SF8zgo4sDkyNKf6IoUEOSA/
患者说:总是担心家人   看见家人打来电话就会觉得心一怔  害怕有不好的事情发生  总是担心  害怕  胡思乱想  觉得家人身边有太多的危险  而我又不知道该怎么办  晚上就更害怕   不敢睡觉  觉得保持清醒  才没有更害怕  （女，21岁）
医生说:你好，请问这种情况多长时间了？
患者说:两个月了
医生说:请问有没有觉得有人要害你和你的家人。
患者说:这个没有  我觉得人都是善良的  就是总担心家人身体会出现严重问题  就很害怕
医生说:请问是不是感到焦虑，莫名的担心，总觉得有什么不好的事情发生一样？
患者说:总觉得得去医院好好检查一下  总是不放心  可是查完后  觉得可能还是不对   但我却从来不担心自己的身体健康
医生说:是不是身体有什么不舒服就感觉，得了严重的疾病。想要去医院反复检查。
患者说:对   对家人的健康什么的  每天都觉得提心吊胆的
患者说:对  我家弟弟感冒发烧  我都会害怕睡不着
医生说:这种情况影响你的生活和工作吗？
患者说:它会让我晚上不敢睡觉
医生说:根据你提供的情况，考虑，你目前的状态是焦虑症。
患者说:要怎样控制   才能有好转
医生说:一般情况下自我难以控制。
医生说:需要服用抗焦虑的药治疗。同时配合心理治疗。
患者说:我现在属于  轻度 还是中度？
医生说:已经影响到了你的生活。属于中度的焦虑。
医生说:我建议你尽早治疗。严重的焦虑，会导致患者出现自杀的行为。
像我这样的情况  焦虑症是什么导致的呢
医生说:一般是生活或工作方面压力引起的继发性焦虑。
医生说:但也有。原因不明的原发性焦虑。
患者说:继发性焦虑？是什么意思？
医生说:继发性焦虑是指有明显的生活压力心理刺激引起。
医生说:由于抗焦虑的药物，大多是处方药，需要去医院够吗？我这里无法给你推荐。
医生说:我可以给你推荐一种，可以自我调节的心理治疗方法。放松疗法。
医生说:练习者以舒适的姿势靠在沙发或躺椅上。.② 闭目。.③ 将注意力集中到头部，咬紧牙关，使两边面颊感到很紧，然后再将牙关松开，咬牙的肌肉就会产生松弛感。逐次一一将头部各肌肉都放松下来。.④ 把注意力转移到颈部，先尽量使脖子的肌肉弄得很紧张，感到酸、痛、紧，然后把脖子的肌肉全部放松，觉得轻松为度。.⑤ 将注意力集中到两手上，用力紧握，直至手发麻、酸痛时止，然后两手开始逐渐松开，放置到自己觉得舒服的位置，并保持松软状态。.⑥ 把注意力指向胸部，开始深吸气，憋一二分钟，缓缓把气吐出来；再吸气，反复几次，让胸部感觉松畅。.每日照此操作2遍，持之以恒，必会使心情及身体获得轻松，睡前做一遍则有利于入眠。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/s4ffSDeNA_K1XrKuiU9peg/
患者说:运事情总是害怕，这是怎么回事啊，和别人对话心里总是感觉紧张害怕。（男，24岁）
医生说:晚上好，感谢信任，希望能够帮到你。
医生说:你说的情况是社交恐惧症的典型表现，而且比较严重。
医生说:出现多久了？你觉得对自己的正常生活影响大吗？
患者说:出现有一个多月了，对自己生活有很大的影响。
患者说:做错事情了感到很害怕，
医生说:抱歉，让你久等了。
医生说:开始时有没有诱发因素？
医生说:生活中有什么困境或压力吗？
患者说:我才做两年牢出来有两个多月了，我现在对外面感到很不适应，看到别人做什么自己也想去跟他做什么，这是为什么啊？
医生说:一方面是适应不良，对新的环境一时适应不了。
医生说:另一方面有些抑郁症表现。
医生说:两个方面因素导致出现问题。
患者说:总感觉别人做什么，自己总是觉得他是有目的的。
医生说:平时注意自我调整，有利于放松心身，获得好的心情，比如，养成健康的生活作息习惯，劳逸结合，按时作息，尽量不要熬夜。培养一些兴趣爱好，适量活动，多出去走走，活动一下身体，丰富自己的生活内容，转移一下注意力，避免沉浸在负性信息中。规划一下自己的生活，明确生活的目标和方向，积极的行动，让自己的生活有起色，获得生活的价值感和控制感，避免生活的杂乱无章和漫无目的。多与家人，朋友沟通，增加相互了解，减少误会，说说自己的郁闷，烦恼，痛苦，获得情感的归属感和安全感。调整自我期待和生活态度，不要对自己，他人，生活有完美主义，理想化，绝对化的要求，多注意生活的积极面，给自己留下一些发挥的余地和空间，不要对自己，他人要求太高，毕竟人总是有局限性的，不可能做到完美无缺，无所不能，很多事情，能够做到尽心尽力，问心无愧就可以了。
医生说:多积极的自我暗示，多自我鼓励，自我肯定。
患者说:我现在觉得自己很自卑，自己想做的事总是很锋芒的去做从不考虑到什么都是义无反顾的去做。这是为什么？
医生说:这与你的自卑，抑郁，缺乏可行性报告的计划有关系。
患者说:现在我对自己的人生很没有理想晚上的时候想得特别的多。
医生说:这样可以去医院看一下心理或精神科门诊，让医生开点抗抑郁药治疗调理一段时间
医生说:同时，自我调整也极为重要，要逐步的行动起来，不能回避退缩。
患者说:我感觉做事很忙碌，运事心很很烦，很乱很乱，这是怎么回事啊？
患者说:想法很多，头脑很乱。怎么回事啊？
医生说:这与压力，性格敏感性，缺乏目标和方向，过高的自我要求有关系。
患者说:那怎么办呢？我现在心里对陌生人一点信任都没有。
患者说:好像自己很消极。很沉迷，
患者说:和不同的人相处自己感到很恐惧。很紧张，特别是跟别人谈条件的时候。
医生说:要多与人沟通交流，不能回避退缩，逐步训练提高自己的适应和应对能力。
医生说:多积极的自我暗示，多自我鼓励，自我肯定。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EO9xqcBVOBd8_iFWtmzKZw/
患者说:最近总是幻想一些不好的事情（女，14岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:半个月左右
患者说:就是和一个人在一起了，然后就是特别害怕有一天他回离开我，然后怕他不要我了，就是一想就挺难过的，然后还会失眠
患者说:嗯
患者说:嗯
医生说:😊
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-esnkBk-VhthcLzaZK0Mig/
患者说:医生您好，最近我发现我情绪变化太大了，跟你说个事吧，昨天我想一件事情，我要高考了可是我一半的心思放在一个女同学身上，我知道这样不好，可是我喜欢她，我想了一个办法去跟她表白，我知道她会拒绝我，这正是我想要的，她拒绝我让我断了一些念想，我这样做了可结果并不是我想要的，我的心思还是没放在学习上，我好想拜托这样的困境，我明白学习很重要，也想努力学习，可心就是放不下她，医生我该整么办？（男，14岁）补充一下是中考不是高考
医生说:您好，非常荣幸为你解答，希望给您带来帮助！
医生说:可能是因为进入青春期后对于女同学有好感的情况，建议专注学习分散注意力，多活动锻炼身体，不要想早恋的事情，会耽误你的学业
患者说:可是具体该怎么做呢？
医生说:其实也没什么，你喜欢就喜欢，这是你们这么大的年龄正常现象，是青春期，对异性有好奇感，你如果喜欢她，就去追喽，我相信你说明白，她会理解的，是在做不了男女朋友，当个普通朋友也不错。你说呢？
患者说:可是我上课经常想他，课也听不进去，我该怎么办，好想拜托这样的困境
医生说:你可以转移一下注意力，把重点放在学习上
医生说:现在面临中考，你要专注学习，可以把这份喜欢先放在心理时间长了就忘了。
医生说:可能是因为进入青春期后对于女同学有好感的情况，建议专注学习分散注意力，多活动锻炼身体，不要想早恋的事情，会耽误你的学业。没事听听音乐，做点你喜欢的运动

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cxmE9jzSdrkQIopoWXIATg/
患者说:你好大夫，我脑子总有另一个自己跟我说话跟我对话，而且总闪过不好的事情也可以这么说越怕什么就越想什么，控制不住，而且有时候从梦中醒来后，脑子里一直是各种烂七八糟事情不停跟本无法入睡，这些情况已经很长很长时间了，我今年31岁，我该怎么治疗好啊？都影响我正常生活了（男，31岁）
医生说:你好请问这种情况有多久了？
医生说:看过了吗？
患者说:好长时间了，估计有2年多了吧，看过神内人家说没啥事给我开了点睡眠颗粒
患者说:可是根本不管用而且越来越严重
医生说:嗯嗯
医生说:看过心理科
医生说:或者精神科了吗
患者说:没有没敢去
医生说:为什么呢？
患者说:我这边心理课有限精神科更有限，需要去市里
医生说:你这个样子是有这方面的问题
患者说:我这个到底什么病，还能根治吗
医生说:还可以的
医生说:别担心，是可以好起来的
医生说:我现在需要详细的问问你才能确定是什么问题？
医生说:你现在方便吗？
患者说:我这个到底应该看那个课或者用什么药物
患者说:方便
医生说:这个需要看精神科
医生说:如果确定用那个药的话
医生说:需要先确定这是什么病？
医生说:你说一下，最初是什么表现？
医生说:我来帮你分析分析，这是什么疾病？
患者说:我现在方便也可以加微信
患者说:语音方便一些吧
医生说:不好意思，我们不允许私下联系患者说:说的清楚
患者说:哦
患者说:不好意思
医生说:没事的
医生说:你最开始是什么表现？
患者说:其实我这个病的一开始是从献血开始还有就是啊，我老舅家的孩子啊出车祸，因为毕竟从小一起长大感情比较深，再加上那天是我值夜班，然后上下楼跑一激动就成感觉呼吸费劲，心率过快而且加上情绪紧张，就去急诊输液了，输的什么不知道应该是管心脏插着氧气机，因为我这个人比较重感情，所以当时脑子里也胡思乱想，心里波动也大。就这样时间一长出现了这种压情况，越来越严重
医生说:嗯嗯
医生说:当时有过频死感？
医生说:像惊恐发作
患者说:以前手膜着胸口可以感觉到心跳，自从救完了献血后感觉不到了而且体制也差了很多，献了200CC
医生说:嗯嗯
医生说:我现在问你几个细节的问题，可以吗？这样有助于我更好的了解你的病情。
首先，不知道你最近半个月有没有几乎每天对任何事情都失去兴趣？
第二，有没有情绪低落、不开心、自我评价低、想哭的情况呢？
第三，有没有觉得自己变懒了，整天不愿意出门，躺在床上，什么都不想做，对什么也没有兴趣呢？？
第四，你有没有过极端的想法呢？
第五，请问你最近是否脾气急躁，是否易怒呢？
这几个问题，希望你仔细根据自己的情况一一回答下我。
患者说:频死敢曾经出现过，惊恐感我感觉我就是对什么都敏感哪怕一个响声，情绪低落，不愿意出门，极端想法出现过但不很频繁，兴趣方面有点提不起兴趣，自我评价低感觉自己什么都比行，以前比较喜欢的事现在都不怎么比如看电影，就感觉很久没有从内心真正笑过了
患者说:我脾气急躁而且易怒
患者说:还有大夫我只要一生气活着一激动就会出现双腿发软无力，一紧张也会出现，而且呼吸困难
医生说:稍等一下，可以吗
医生说:我这边忙一下
医生说:不好意思刚才在忙
医生说:你有极端想法吗
医生说:曾经有过这些感觉么？
1感到非常好或非常开心，但其他人认为您与您平时的状态不一样，或者还由于这种特别的开心，兴奋而带来麻烦？
2容易发脾气，经常大声指责别人，或与别人争吵或打架3比平时更自信？
4睡觉比平时少，而且也不想睡？
5比平时话多，或说话速度比平时快？
6觉得脑子灵活，反应比平时快
7很容易被周围事物干扰，难以集中注意力
8精力旺盛
9比平时主动，或比平时做了更多事情？
10比平时更喜欢社交或外出，比如半夜仍给朋友打电
11性欲比平时强
12做了一些平时不会去做的事情，别人认为那些事是有些过分，愚蠢或冒险
13花钱多，使自己或家庭陷入困境
医生说:这些问题有吗
患者说:1没有2有3没有4有5有6有7有8-9没有10没有11有12没有
患者说:13没有
患者说:不好意思我以为大夫忙去了没时间，就睡着了
医生说:你好，你还在吗？
医生说:你说你脑子里有另一个自己是怎么一回事？
医生说:你能听到他和你说话的声音吗？
患者说:不好意思大夫，刚看到今天忙了一天，声音倒是没有，就是总胡乱猜想控制不住，脑子里就是你越不想想越想，控制不住，导致脑子很累记忆力明显减退，而且失眠，腰脑子里不是在说服自己就是钻牛角尖，没发生的事情总能想到最坏的想法，而且我听到声音或者任何动静都会吓一跳。
医生说:嗯嗯
医生说:这些条目有符合你的么：.
1、头脑中有不必要的想法或字句盘旋
2、忘性大.
3、担心自己的衣饰不整齐及仪态不端正
4、感到难以完成任务；
5、做事必须做得很慢以保证做得正确；
6、做事必须反复检查；.
7、难以作出决定；
8、反复想些无意义的事；.
9、注意力不能集中；
10、必须反复洗手，点数目；
11、反复做毫无意义的仪式动作.
12、常怀疑被污染；.
13、总担心亲人，作无意义的联想
14、出现不可控制的对立思维、观念。
医生说:这些问题有几个？
患者说:出了5每个都有
医生说:这些什么时候出现？
患者说:都在想不好的事情的时候
医生说:嗯嗯，
医生说:自己控制不了？
患者说:有时候能克制有时候不行
患者说:几乎控制不了
医生说:身体上有什么不舒服吗
医生说:现在对话次数不够了，你点我的头像进去
患者说:点那个
医生说:点我头像看看
患者说:是图文那个吗
医生说:对话结束以后你点那个
医生说:最近睡眠怎么样
患者说:我到底怎么了，我的躯体是不是因为这个病，才导致的这样，能根治吗
患者说:还行吧
医生说:是的，你这个样子是有焦虑抑郁
医生说:还伴有强迫
医生说:是的，是因为这个问题才导致的身体不舒服
医生说:焦虑，害怕，惊恐，发疯感，不幸预感，手足颤抖，乏力，静坐不能，心悸，头昏，晕厥感，呼吸困难，手足刺痛，消化不良，尿频，多汗，面部潮红，噩梦，性功能下降，怕冷，烦躁
医生说:这些有吗
患者说:有
医生说:有几个？现在对话次数不够了，你点图文咨询继续咨询。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Oc431MdE-CS8rcmZhL6UzA/
患者说:每天困心引起烦躁不安，不知道哪毛病的？怎么引起的？一个月多了，精神好，心情好，精神不好天天犯困，闭眼入睡慢或者睡不着，不是失眠，就是困的难受！（女，34岁）有人吗
医生说:您好，很高兴为您咨询！
医生说:是因为这段时间比较劳累吗？
患者说:没有，闲的很
患者说:主要寻找困的难受，引发焦虑不安，躯体难受
患者说:有人吗
医生说:不好意思，我反复看了您的问题，还是有些不太懂，是因为自己精力充沛不困吗？因为不犯困焦虑身体不舒服吗？
患者说:不是，我意思是说，犯困跟普通困法不一样，一旦犯困特别难受引发我躯体难受，焦虑不安，难受跟吸毒难受一样，我说比喻，我都不知道怎么形容难受法，反正特别难受，精神好心情好，不像普通困倒着睡觉，我是犯病困的突发焦虑，困的无法入睡，属于入睡慢的那种
医生说:嗯嗯，这种发困经常出现吗？
患者说:对，去年有过喝汤药好了，今年春节后出现一个月多了，心情又不好了，不过2011年突发惊恐，吃了一年多好了，去年10月份亲人去世火化回来又突发惊恐，犯了，开始嘀咕身体任何不适，出现困的难受来了，焦虑不安，我想治病我的困
患者说:我都不知道哪毛病的？
医生说:嗯嗯，基本明白了，我考虑您的想法正好反了，我考虑是焦虑情绪导致的犯困！问题出在情绪上面！惊恐发作就是急性焦虑发作
患者说:犯困湿气重，不过哟觉得我的困法真奇怪，跟之前我普通困不一样，有的人说我去神经内科看内分泌检查是不是失调了
患者说:大夫我寻找困的原因，精神好心情好，困的犯，心情焦虑不安，入睡慢
医生说:嗯嗯，那您先这样，我建议先用一些抗焦虑的药物改善下焦虑的情绪，然后您在到神经内科或者内分泌科就诊下，看看是不是确实有些内分泌或者神经内科的问题！我觉得焦虑情绪也需要处理下的
患者说:神经内科需要检查什么？或者内分泌？
医生说:主要是做一些辅助检查，比如甲状腺激素水平等等
患者说:甲功能？
患者说:内分泌是什么
患者说:一旦吃抗焦虑药加重困的难受，生不如死
患者说:抗焦虑有瞌睡作用
医生说:您服用什么抗焦虑药物了呢？我觉得甲功的问题还是要排除下的
患者说:我没有服用抗焦虑药2011年吃一年多停药了，后面好了
患者说:有时候晚上半夜躯体难受过一会就没事了，这次不行，频繁的
医生说:嗯，您既往服用抗焦虑药物有效，我觉得说明还是对症的，抗焦虑药物要先从小剂量用起，逐步加量！这样身体会有一个适应的过程
医生说:这种情况我还是建议您到精神科门诊面诊下的
患者说:2011年没有困的难受，才吃抗焦虑药的停药后隔两年后才出现犯困不过时间短，没什么，今年最严重时间比较长一个月多了，反复无常，喝汤药有瞌睡作用我本身困，加重更困，突发焦虑，吃一片舒乐安定了
医生说:安定类的药物本身就会让人发困，抗焦虑药物有很多，您是服用什么药物了呢？
患者说:换中医大夫后喝汤药有点明显，不过还是犯困有的，估计我湿气重，还有别的，心里犯愁
患者说:目前我没吃抗焦虑药，隔五年了
患者说:2011年吃罗拉，舒乐安定，奋乃静
医生说:这些药物都可以导致发困，身体乏力的！现在有很多抗焦虑药物可以选择，比如丁螺环酮，坦度螺酮，您服用过吗？
患者说:没有
患者说:什么都没有
医生说:嗯，我建议您还是到精神科门诊面诊下的
患者说:嗯，主要的是，我躯体难受引发焦虑，不难受不会焦虑
医生说:不好意思，昨天睡着了，刚看到信息！精神科有一个疾病叫做躯体形式障碍，就是感觉身体不舒服，难受，但做各种检查有没有器质性的病变，主要就是用抗焦虑药物治疗
患者说:吃什么药物？
医生说:主要是服用抗焦虑的药物，比如丁螺环酮，坦度螺酮
患者说:副作用大吗？
患者说:帕罗西汀或者度洛西汀
医生说:这两个药物也是可以的，副作用都不大的
患者说:有瞌睡作用吗？我最怕这个，一旦困引起焦虑不安
医生说:抗抑郁药物都没有镇静作用的
患者说:躯体形式障碍就四种药吗？
医生说:您说的四种药是指什么呢？有很多药物可以选择的
患者说:嗯，这个病能治好吗？
医生说:只要规律用药我觉得是可以调整过来的
患者说:是不是焦虑症好不了？
医生说:这些药物就是治疗焦虑的，症状消除焦虑症就好了
患者说:嗯嗯
医生说:坚持治疗很重要，定期到门诊复查
患者说:还有目前我吃被他乐克和美西律
医生说:平时有高血压心率快的情况吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Jl1Hwz8L6Y8U7B7bZ-06RQ/
患者说:下扶梯害怕怎么办，上扶梯没事，下的时候总担心迈步的速度比电梯运行速度慢，其实不慢，看着很晕，很害怕，总感觉手脚不协调跟不上电梯运行速度似的（女，31岁）
医生说:您好，这种担心谁都有，不用考虑太多。
患者说:怎么克服一下
患者说:刚迈步的时候害怕，上去了就没事了
医生说:另外，电梯做的多了，也就不害怕了。
患者说:嗯嗯
患者说:我现在就特意多坐扶梯想克服一下
医生说:嗯，这个办法可以医生说:习能镇静
医生说:这时候，不是控制害怕，而是带着害怕去做电梯。
医生说:别客气。
患者说:医生，想问一下有没有练习身体协调性的方法呢
医生说:平时，多运动就可以了。
医生说:好像不是身体本身的问题。
医生说:因为上电梯的时候没有问题。
患者说:上班族不锻炼
患者说:跑步吗？
医生说:是的，跑步就可以。
医生说:跑步🏃，需要身体高度的协调。
患者说:嗯嗯
医生说:别客气
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7HiokNr0O1G0axSBk6yRNA/
患者说:总觉得活着好累，总想着要解脱！（女，21岁）
医生说:你好！请问发生什么事情了吗？
患者说:失恋了
医生说:多久了？
患者说:失恋一周了
医生说:请具体说一下情况，好吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/74jYPI0ieOouM1CA0y4U_g/
患者说:你好，医生，请问我爱人和我生气了，吃了20多个胃药，现在浑身发抖，需要去医院吗，他不去
（女，36岁）
医生说:你好，请问是用的什么药药的名字记得吗？
医生说:请问服用药物多长时间了？
患者说:奥美拉唑
医生说:可他现在有什么不舒适的症状吗？
患者说:一个平的，一个版的，都是奥美拉唑，吃了能有一个多小时了
患者说:人动弹，神智都清醒，就是身上一会就嘚瑟，发抖
医生说:如果出现了身上发抖的情况，尽快去医院急诊科就诊。
患者说:如果不去就诊没事吧
医生说:为了安全起见，我建议还是去急诊科观察下。
患者说:这种胃药不会有副作用吧
医生说:几乎所有的，药物都有副作用。超量服用，都有生命危险。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YSrIVZ5A87VpYWh85JgRHw/
患者说:你好，抑郁症焦虑症一般做什么体检（女，29岁）
医生说:请问你确定了抑郁症焦虑症吗？你的治疗在哪一步了？以前有什么问题吗？
患者说:还没治，想做个体检
医生说:以前检查过吗？
医生说:一个是全身重要脏器检查。一个是抑郁症，焦虑症的原因检查分析。一个是用药之后也要复查。
患者说:还没做过体检
医生说:你到医院去，医生都会详细为你考虑的。
医生说:基本的检查，比如说血细胞分析，肝肾功能，血糖，血脂，电解质，凝血功能，甲状腺功能，心电图，透露ct。脑电图。尿分析……
患者说:挂体检科吗
医生说:建议到精神心理科检查。
患者说:抑郁症焦虑症是不是经常担心自己身体健康？还有担心什么不好的事情发生？
医生说:还有其他的症状吗？
患者说:我就说我说的这个症状有吗？
医生说:你只有担心自己的健康和不好的事情发生吗？还会担心其他的事情吗？
患者说:还有就是突然想起来健康，就心跳快，心慌呼吸不好，害怕就紧张
医生说:这些是焦虑症状。
患者说:有没有病呢，有没有经常担心自己健康的
医生说:我只能说你有焦虑，有可能是焦虑症，暂时没有看到抑郁症。建议到医院精神心理科进一步检查。
患者说:抑郁症焦虑症一般会死吗？
医生说:请问你从哪些方面看出自己有抑郁症？
患者说:是不是要想开，人要死没办法！想开一切
患者说:不想做事，做事会累，走路有时候累喘不过气，憋气，只想在通风地方
医生说:您好！我是刘医生，让您久等了。因为我要通过您的信息来评估您的情况，所以请您尽量多的告诉我更多的信息，有利于我综合分析，看最后对您是否有点帮助。请问您以前有过什么疾病吗？有过外伤吗？接触过什么有害物质吗？如吸烟饮酒等？最近遇到什么特殊的事情吗？从小到大性格怎么样？学习怎么样？工作怎么样？人际关系怎么样？以前有类似情况吗？家人都还好吗？有类似的问题吗？您觉得是什么原因造成现在这种状况呢？
患者说:我就是说有没有担心自己身体健康的，抑郁症焦虑症身体不健康有病
医生说:有的。
医生说:疾病焦虑障碍。
医生说:要去检查检查。
患者说:一般的没有吧？
患者说:体检抽血是不是抽很多
患者说:会有头晕，呕吐感觉吗？恶心？
患者说:在吗
医生说:什么头晕？呕吐？
患者说:抑郁症焦虑症会有头晕，呕吐等症状吗？
患者说:？
医生说:很多原因可以出现头晕呕吐。这个症状需要进一步检查。
医生说:一个症状的出现也是很多原因的，包括生物因素，环境因素，家庭因素，社会因素……。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MZYOgI0cZmtb_WEIYMOndQ/
患者说:想的多了会天天头痛吗。整天不想出去。胡思乱想。（女，26岁）
医生说:晚上好，感谢信任，希望能够帮到你。
医生说:思虑过多会出现头痛。
医生说:除了你说的情况，有没有情绪低落，悲观失望，失眠多梦，烦躁不安的表现？
患者说:有，
患者说:我天天思想多，天天都头痛。
患者说:不想说话，人多了会烦。出去没有心情。
医生说:哦，这确实够折腾人的，特别能够理解你的痛苦和处境。
患者说:我这算什么症状呢
医生说:抑郁症典型表现，而且比较严重。
医生说:出现多久了？生活中有什么困境或压力吗？
患者说:喝酒喝多了。第二天就是突然头晕心跳快，然后去医院了。然后就天天思想这个病。
医生说:有抑郁和焦虑表现。
患者说:思想多了会消瘦吗，会天天没有精神。感觉头痛头热。全身不舒服。
医生说:会。
医生说:睡不好，吃不好，肯定出现你说的情况。
患者说:为什么我一想到啥紧张的事就心跳快
医生说:情绪导致植物神经功能紊乱，然后出现血压升高，心率加快。
患者说:我天天怀疑自己有好多病去检查了又没有病
医生说:这样的话，身体没有大问题，你可以放心。
患者说:去医院看不出来啥病。我去中医看，他说我气血不足。现在喝的中药。
患者说:我给他说我气短。怕冷。他说我气血不足。肾阴虚
医生说:中医说法是对的，喝中药多久了？你觉得效果怎么样？
患者说:刚喝了几天。
患者说:为什么身上出现刺痛感觉。天天乱串。和思想有关系吗
医生说:和思想肯定有关系。
医生说:你现在可以确定身体没有问题，所有的困扰都与紧张焦虑，恐惧害怕有关系。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/C0L_1in5HOMZObwT2dnlNg/
患者说:儿童亲子心理咨询。关于教育（男，30岁）
医生说:你好，我是心理科王医生。
患者说:我孩子10岁了。女孩。我检查她的作业。她很反感。
医生说:你有问他为什么如此反感吗？
患者说:我把错误点。标出来。她不愿意花脑筋想。为什么错误。只想叫我直接告诉真实答案。
医生说:那如果你不满足他呢？
患者说:她就哭。今天她去找爷爷签字了。
医生说:然后爷爷签字了？
医生说:我觉得现在的问题就是说家人之间对孩子的教育，没有达成一个统一的共识。
患者说:爷爷签字了
医生说:所以家人要建立一个同盟。
患者说:和爷爷有关系吗
医生说:全家人要统一。
医生说:小孩子肯定是有惰性的。
患者说:哦。那还来得及吗。补救
医生说:当然来得及。
患者说:孩子自我中心。比较高怎么办
医生说:家里人是这样的性格吗？
患者说:应该是的。
医生说:家里人是孩子的榜样。
患者说:孩子有的难的题目做对了。但是一些很简单的题目。会做错。所以很少满分。二年级
医生说:为什么一定要满分呢。
医生说:？
医生说:患者说:满分以后不是学习细心。缜密。容易高考什么的。考好吗
医生说:在你的同学当中，现在混得最好的，一定是学习最好的那个人吗？
医生说:医生说:我现在和您聊的每一句，包括问题，都是在试图帮您找到解决的方式。如果有感觉不舒服，请告诉我。因为文字咨询不能看到表情，感谢您的配合
患者说:那肯定不是。但是高考。能考上最好的大学。加上孩子的综合素质很高的话。会发展更好。孩子现在动手能力。写画能力。动脑能力。社交能力。跳舞能力。都是往优秀走的。我希望是复合型才能
医生说:医生说:我同意你说的。
医生说:这是每一个家长的理想，或者说是梦想。
患者说:其实我并不希望孩子过早学习太优秀。容易压力大。就像马拉松。跑最快的。肯定不是冠军。只有第二。第三。冲刺超越。。只是中国高考就是看分数。无奈
医生说:但是一定要小心你的焦虑状态
患者说:嗯。所以我孩子今天去找爷爷签字。我也没有说什么。反思了一下
医生说:医生说:反思其实是一个自我成长的最好机会。
医生说:患者说:孩子最大的动力源自她想要。我知道的。我有时间。都带孩子们出去自驾游。过上几天自由自在的生活。孩子们也不烦了。我也不烦了
医生说:👍医生说:有的时候，大人的焦虑是很容易被孩子感受到的。
患者说:我每次带孩子出去玩。孩子们自己都会有新的感触和认识
医生说:知识有的时候真的不仅仅是书本。
患者说:嗯。我感觉。我能把我自己做好。我的孩子就能很好。这是我的直觉
医生说:同意
患者说:每个人都有她喜欢的。和擅长的。我征询孩子们自己喜爱的方式去学习和生活。我做一个温暖和温馨的家。就可以。是吗
医生说:没错。最后再送你一个词汇，叫做抱持。
患者说:保持。是吗
医生说:抱持不是保持，前者比后者更有温度。是心理学家温尼科特提出来的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/X7bbkrx2RitAsbWcehrPLA/
患者说:请问医生6岁小孩每天怀疑自己身体有问题怎么办（女，29岁）
医生说:你好,具体有哪些表现?
患者说:总是感觉自己腿在抽，要不就是屁股抽
医生说:这种情况多长时间了？
患者说:每天都会反复的问我们很多遍怎么回事，然后跟他解释以后过几分钟又开始问
患者说:有一个多月了
医生说:带她去医院检查过吗？
患者说:没有检查过
医生说:家里大人有这样类似的情况吗？
患者说:我观察了腿应该是没有问题的
患者说:告诉她是长高，是正常的，她就反复问是正常的吗
医生说:家里人有没有经常怀疑自己生病的人？
患者说:一天会问几十遍
医生说:这是一种焦虑的表现。
患者说:没有，家里没有这类病人
医生说:这种焦虑肯定是模仿来的
患者说:但是家里没有这类人，而且家里人性格都很开朗
医生说:他现在上幼儿园吗？每天？
患者说:孩子也是一个性格很开朗的，平时爱说爱笑，
患者说:在上幼儿园
医生说:一个月之前家里有发生什么变化吗？
患者说:一切生活都很正常，就是反复问
医生说:他有遇到什么特别的人吗？
患者说:没有变化
患者说:只是家里多了一个二宝，但是我们都是很注重她的感受的。一切都以她为重
医生说:二宝现在多大了？
患者说:刚出生10天
患者说:怀了二宝以后我们对她生活也没有发生变化
医生说:你们有问他为什么这么担心自己的身体吗？你从哪里学来的？
患者说:她说她以前有一回吞了口香糖，然后有人说吞口香糖以后会死
患者说:然后她就害怕
患者说:但是吞口香糖是2年前的事了
医生说:即使你现在做的很好。
患者说:孩子特别爱说话，经常独自上台表演，我真的害怕她心里出现问题
医生说:但是现在他很可能在别的地方学到了
患者说:那这种情况要怎么疏导呢？
患者说:我害怕不正确的引导会让她越来越严重
医生说:当他向你求证的时候，你可以试着不满足他，看一下他的反应。
患者说:我们试过，但是他会一直问
医生说:然后你的最后还是回答了？
患者说:也就是说随便怎么问都不回答
医生说:就是说你不要给他结果。
患者说:我们之前有告诉过她我们和她是一样的，有时也会有这种感觉的
医生说:努力挖掘他这么问的背后原因。
患者说:但是她还是会问，问了很多次，就是说原来吞过口香糖，她心思很细，平时很多问题都会考虑的很多
患者说:我们问了，她说幼儿园没有什么
医生说:有时候他说的不一定是真的。家长最好深入的去观察。他这种行为不会是凭空出来的。希望在接下来的日子里再观察一段时间。可以先试着不回答他的答案，看他还会玩出什么花样。可能耍着耍着就露出她的小心思。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/A_qdAL6DAsiULL5z-E3P6A/
患者说:13岁女孩，常说胸闷，爱发脾气，发脾气时说胸更憋的慌，是怎么回事（女，13岁）
医生说:你好，请问这种情况有多长时间了
患者说:6个月左右
医生说:是不是最近遇到什么事情了，能具体说说？
患者说:该做的检查都做了，没事
患者说:没有啊
医生说:平时成绩怎样
患者说:她就是心情不好的时候，就说胸更闷的慌
患者说:一般
医生说:曾经看过心理医生，做过什么检查？
患者说:心肌酶，心电图，血常规，胸片
医生说:结果任何
医生说:如何
患者说:说没事
患者说:不知道怎么回事，就是最近孩子老爱发脾气
患者说:那怎么办
医生说:小时候与父母一起生活吗？父母的感情怎么样？
患者说:一起生活，很好
医生说:在学校的人际关系怎样？
患者说:和同学也一起玩

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Tozs6NMOyJTOzdn8gQJPcg/
患者说:你好，我经常想起我妈小时候虐待我的事情，每次想起来就会发脾气，有办法解决吗（女，25岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
医生说:请问您一直都在想起小时候你妈妈虐待你的这些事情吗？
患者说:是的
患者说:这些年来一直想
患者说:很痛苦
医生说:除了想起这些事情，会烦以外，还有没有出现其他的躯体不适感和情绪障碍呢？
患者说:没有额，只是每次想起来会发脾气打人
医生说:小时候我妈妈为什么会虐待你呢？
患者说:她是远嫁过来的，每次有人欺负她，她回到家就会打骂我，我初中没毕业就逼我去挣钱，为了让我挣钱她甚至要我去ktv陪酒，后来我爸爸知道了才没有去，长大后她又逼我嫁给有钱人，她怕我跑了就把我关起来
医生说:他是你亲生的妈妈？
患者说:婚后不停的和我要钱，还说我爱人打死我给她钱就行
患者说:我奶奶说是
医生说:如果想聊一这些创伤，必须要做系统的心理咨询治疗，比如说用意念脱明暴露法，认知疗法等等。
患者说:我看不太懂你说的意思，是有别的办法可以脱离痛苦吗
患者说:嗯嗯，我是去找你治疗吗？还是别的办法
医生说:生活中给你几点建议：一、放慢生活节奏，让身体和心理都慢下来，适当调整目标，不要追求完美；     二、增加户外运动，多接触阳光；      三、学会“不在意”，做好自己该做的就行，别在意他人的评价；      四、生活作习规律，饮食合理健康；      五、多与家人、朋友、同学交流；      六、培养兴趣爱好，充实自己，有一些合理渲泄情绪的方式，比如运动、唱歌、看电影…      七、尽可能的少看手机，少上网；八、练习自我放松训练。
患者说:您好，我想问下我的情况是精神疾病吗
医生说:不是

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RD7OsAFJTaIlzRuv7-eOUQ/
患者说:讨厌咳嗽吐痰擤鼻涕捂鼻子的现象（男，28岁）
医生说:你好，如果出现别人咳嗽吐痰擤鼻涕，这些你都会怀疑针对你
医生说:对吗
患者说:对的
患者说:偶尔会有这种感觉
医生说:除了这些之外，有没有觉得有人会故意针对你？
患者说:总会觉得自己鼻子有问题
患者说:有
患者说:极个别的
医生说:嗯嗯
医生说:为什么别人咳嗽吐痰之类的
医生说:为什么怀疑自己的鼻子？
患者说:好像我鼻子大丑一样的
患者说:鼻子也动过手术
医生说:嗯嗯
医生说:总觉得自己的鼻子不好看？
患者说:是的
患者说:鼻子一不舒服了别人咳嗽吐痰擤鼻涕捂鼻子就认为是自己的鼻子问题，一出现这样的情况脑海里就有很多不好的想法。
医生说:嗯
医生说:那个时候脑子里有什么想法？
医生说:可以说说吗
患者说:很杂，说不上来。
患者说:很多很多
医生说:可以简单说几个
医生说:记不住了？
医生说:有没有觉得有人，在背后议论你
患者说:有的
患者说:但这样的情况只有在沮丧的情况下有
患者说:上班的时候感觉想太多事情了好累
医生说:嗯嗯
医生说:有没有觉得有人要害你？
患者说:医生，我该怎么办？
医生说:不安全的感觉有吗？
患者说:有
患者说:偶尔有这想法
医生说:嗯，觉得有人害你？
患者说:不是害，准确的说是有人背后说坏话
医生说:嗯嗯，他们会说你什么？
患者说:丑啊，小偷啊
医生说:嗯
医生说:这些条目有符合你的么：.
1、头脑中有不必要的想法或字句盘旋
2、忘性大.
3、担心自己的衣饰不整齐及仪态不端正
4、感到难以完成任务；
5、做事必须做得很慢以保证做得正确；
6、做事必须反复检查；.
7、难以作出决定；
8、反复想些无意义的事；.
9、注意力不能集中；
10、必须反复洗手，点数目；
11、反复做毫无意义的仪式动作.
12、常怀疑被污染；.
13、总担心亲人，作无意义的联想
14、出现不可控制的对立思维、观念。
医生说:这些有几个？
患者说:咒我早点死一类的
医生说:嗯嗯
患者说:5个
医生说:哪几个？
患者说:分别是1.4.5.7.8
医生说:第一个想什么？
患者说:别人走到我面前是否会咳嗽吐痰
医生说:嗯嗯
医生说:第八个呢？
医生说:想什么？
患者说:同上
医生说:2mg利培酮口崩片早晚各一粒，0.25g碳酸锂早上1粒粒晚上2粒，氨磺必利早上0.1g（0.2g一粒的一半）
医生说:这是你刚才说的药
医生说:目前来看，需要调整一下
医生说:目前这些药量对吗！
患者说:对的
患者说:还有盐酸苯海索片，盐酸普萘洛尔片
医生说:嗯，晚上利培酮加到2片
医生说:先这么加量看看
医生说:有效果吗？
医生说:其他药物暂时不调整
医生说:大夫后来为什么又给你加氨磺必利？
患者说:医生，就这样就行了是吗？不需要其他的处理吗？我得的是哪种病呢？
患者说:我说我抑郁状态加重了就加了氨磺必利
医生说:嗯。你自己感觉呢
医生说:是不开心加重了？
患者说:利培酮是2mg一粒的哦
患者说:是的
医生说:你的工作能力什么的受到影响了吗？
患者说:利培酮这药吃了发胖严重
医生说:那就加点别的药物
患者说:没有受到影响，只是一个月偶尔有不想上班的时候
医生说:有没有孤僻懒散的情况
医生说:什么都不想，变懒了
医生说:不想洗漱
医生说:也不爱出门
医生说:不交朋友？
患者说:有，我不合群，回到家了就什么也不想做
医生说:嗯
医生说:为什么不合群？
医生说:和人相处有问题？
患者说:我怕别人嫌弃我
医生说:嗯嗯
医生说:为什么嫌弃你？
患者说:怕别人嫌弃我鼻子不好看
医生说:嗯嗯
患者说:氨磺必利是治抑郁的药吗？
医生说:不只是治抑郁，也可以治疗分裂症
医生说:你这是双相情感障碍伴有强迫症
医生说:目前有分裂症的症状
医生说:但是诊断分裂症不是特别充分
患者说:不多吃利培酮了，这药发胖，能改其他的药物吗
医生说:你经济状况怎么样？
患者说:就照这个药吃了就行了吗？
患者说:一个月四五千吧，不包吃住
患者说:我最近也在心理咨询
医生说:嗯嗯，这样的话，你不想吃发胖的药，可以再加片氨磺必利
医生说:不加利培酮了
医生说:加氨磺必利
医生说:客气了
医生说:调整药物看看
患者说:氨磺必利只有早上半粒
医生说:有问题再来问我
医生说:你的一片是0.1的
医生说:还是0.2的
患者说:0.2的
医生说:那就先早晚各半片
医生说:7天后
医生说:早半片，晚1片
医生说:这么吃吃看
医生说:点我头像进去
医生说:嗯
医生说:那就算了
医生说:你可以下载这个APP
医生说:医生说:这个
医生说:下好了，进去搜索我的名字就可以
患者说:好的
医生说:找到我，然后点进去，就有专注的选项
患者说:强迫症需要治疗吗
患者说:医生
医生说:你好
医生说:这个是需要治疗的
患者说:嗯嗯
患者说:需要吃药？
医生说:可以吃点舍曲林这个药物
医生说:那这样的，你的利培酮需要减量
患者说:药店买不到吧？
医生说:嗯
医生说:可以去医院买
患者说:舍曲林好像也可以治抑郁
医生说:是的
医生说:可以治疗抑郁
患者说:等明天了我再问我的主治医生，下次拿药的时候我要他开药，每次的药物都是他从老家医院寄过来的
医生说:好的
患者说:利培酮怎样减量？
医生说:你可以给他讲讲
医生说:利培酮减药
患者说:他有时候不理我。
医生说:也问问你主治医师的意见
患者说:好的。
医生说:好嗯
患者说:我其实想问下我可不可以就在广东这里附近的医院拿药
医生说:看看他的意见
医生说:可以的
患者说:价格上会有差异吗？
医生说:你可以去广东的医院买药
医生说:会有差别
医生说:应该不是很大
患者说:贵了我吃不起
患者说:我只是个工薪族
患者说:呵呵，我去看下
医生说:嗯嗯，好的，你可以去看看
患者说:就我的症状而言，能不能把氨磺必利改为舍曲林呢？
医生说:如果是用氨磺必利治疗你的抑郁是可以的
医生说:如果不是
医生说:那就不恰当
患者说:舍曲林也可以治抑郁啊
患者说:感觉强迫症多一点
医生说:是的
医生说:舍曲林这个药物也可以用来治疗强迫的
患者说:那这样看来用舍曲林好些
患者说:主要是强迫症引起的抑郁
医生说:是的，治疗抑郁和强迫的都可以
医生说:那就加上舍曲林
患者说:去掉氨磺必利改用舍曲林
医生说:可以不急着换
医生说:你可以先加上舍曲林
患者说:这样配药可以吗？利培酮剂量不变
医生说:我担心你的主治医师，有其他考虑
患者说:好的
患者说:能说说有什么考虑吗？
患者说:是担心我精神分裂吗？
医生说:帮你稳定情绪，治疗妄想的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dI3XJyDIb_uhU0FjLv9OUA/
患者说:在很多人面前为什么手抖紧张心跳感觉不自在？（男，26岁）
医生说:晚上好，感谢信任，希望能够帮到你。
医生说:你说的情况符合社交恐惧症的典型表现。
患者说:我该怎么办
医生说:出现多久了？你觉得对自己的正常生活影响大吗？
患者说:很多年了
患者说:影响大
医生说:这种比较严重的情况，可以去医院看一下心理或精神科门诊，让医生开点抗焦虑药治疗调理一段时间。
患者说:好的
医生说:同时要调整自我期待和生活态度，不要对自己有完美主义，理想化，绝对化的要求，允许自己犯错误，不要以别人的标准要求自己。
医生说:同时，不能回避退缩，多在生活中训练自己，逐步提高自己的适应和应对能力。
医生说:这样可以让自己逐步走出困境。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/b5x3FwWyZbCmf6ahoFlBmA/
患者说:疑神疑鬼的怀疑人是不是有病啊？（女，31岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:有好几天了
医生说:就是对所有的人都持怀疑态度。
患者说:嗯
患者说:除了我两岁的孩子
医生说:最近有没有发生什么压力？或者是创伤事件呢？
患者说:我都害怕她哪天不和亲近了
患者说:感情，一个人养孩子压力太大
医生说:为什么会一个人养孩子呢？
患者说:分手了好久了
医生说:孩子的父亲吗？
患者说:不要我了
医生说:也就是说你离婚了，一个人带孩子对吗？
患者说:嗯
医生说:除了疑神疑鬼以外，还有没有情绪低落，愉快感缺乏，或者是对大部分活动的兴趣减退，失眠或嗜睡，体重有没有明显的增减？有没有罪恶感或无价值感，身体感觉疲劳，注意力不够集中，容易激惹，精神运动性迟滞，这些有吗？
患者说:有
医生说:那我建议你来做一个心理测量，我们看一看是否有抑郁症状。
患者说:我变的好懒，一天躺在床上
医生说:这是心理测量量表，点开以后进去答题，答的时候就已把最近一个周的真实想法，然后把结果发给我帮你看。
患者说:抑郁症不是会自杀什么的吗？我到没有这个
医生说:自杀那是非常严重的抑郁症。
医生说:的表现形式。
医生说:还是建议把这个测量做一下，我们先来排除一下可以吗？
患者说:做好了
医生说:我看到了你的测量分值，需要你进一步再做两个筛查量表。
医生说:还有一个呢。
患者说:好了
医生说:还有一个一亿自测量表呢。
医生说:抑郁自测量表呢。
患者说:好了
患者说:有那么严重吗
患者说:有没有药吃吗？
医生说:你在当地医院，精神心理科去确诊，可能会给你开到药。
患者说:哦
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/THiBe5DXc23YgHhqRZh8_w/
患者说:胡思乱想，自卑，情绪低落，自言自语（男，31岁）
医生说:你好，是你自己吗？这种情况持续多久了？
患者说:好多年了，在农村里说就小脸
医生说:是你本人吗？
患者说:大夫能治了吗
患者说:嗯
医生说:胡思乱想什么？
医生说:自言自语说些什么？
患者说:什么都想，几年后会怎么样，回到多少年前我会做什么，怎做
患者说:想起什么事就说
医生说:能坚持工作吗？
患者说:能
医生说:结婚了吗？
患者说:结婚十多年了
医生说:这么多年，一直这样，是吗？
患者说:能治了吗
医生说:什么原因让你治疗？
患者说:心情好好时候就没事
患者说:心情不好的时候就厉害，还失眠
医生说:什么时候心情不好？
患者说:朋友们都说我有神经病
医生说:原来没人说你吗？
患者说:累了，烦，压力大
患者说:有，说正天语无伦次
医生说:这种情况下，谁都会心情不好。
医生说:为什么原来不看？
医生说:你感觉到语无伦次吗？
患者说:嗯
医生说:你爱人怎么看这个问题？
患者说:抑郁症，去医院看看
医生说:那就看心理医生面诊。
患者说:嗯
医生说:医生根据你的检查情况，制定治疗方案。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mS8XX4fnAhaTf16UT4dUjg/
患者说:因工伤头颅出血，住院2年，14年停止治疗，截止目前，整个人记忆力太差，经常忘记人的名字，容易发火，经常有自杀的冲动，智力严重下降。这样的情况还有机会进行二次治疗与恢复吗？47岁（男，47岁）
患者说:你好 可以打字吗
医生说:处处考虑脑外伤所致精神障碍，记忆力，智力恢复比较差，但是这个情绪比较容易冲动，这个可以通过药物治疗。
医生说:初步考虑脑外伤所致精神障碍，记忆力，智力恢复比较差，但是这个情绪比较容易冲动，这个可以通过药物治疗。
患者说:使用什么药物呢
医生说:可以口服奥氮平，晚上一片5mg,喜普妙早上一片，一周后加到两片。
患者说:一般药店有卖的吗
患者说:好的。那这些药。是可以控制情绪的是吗
患者说:你方便把药品名称还有用法用量各种 打字发给我吗
患者说:我想记下来
医生说:可以口服奥氮平，晚上一片5mg,喜普妙早上一片，一周后加到两片。
患者说:是两种药吗
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QhliwMVqgPqj7hpCe7ailg/
患者说:说名一天两次的药 晚上加一次行不行（女，16岁）
医生说:您好！您吃的是什么药呢？
患者说:头孢克肟片
患者说:你好
医生说:口服，一次 100 mg(1 片),一日二次 ; 成人重症感染者，可增加至一次 200 mg(2 片),一日二次。
医生说:不主张增加次数。
医生说:说明书中的服用次数是根据药物本身的代谢特点来制定的。
医生说:增加次数不一定能增加疗效，而且很容易带来一些副作用。
医生说:别客气。
医生说:不用客气。患者说:你好 抗病毒口服液可以增加次数吗
医生说:也没有必要，遵医嘱服药就可以了。
患者说:抗病毒口服液说明书说一日三次，孩子低烧38度5。我想晚上加一次抗病毒口服液
患者说:吃上安瑞克就退烧 过了时间还是发烧，我很担心
医生说:哦，这个问题需要咨询儿科。
医生说:这里是心理精神科，系统把问题分到了这里。
患者说:血常规和支原体都没有问题，抽血化验结果。
医生说:血常规还没有问题，一般提示还没有细菌感染。
医生说:建议直接咨询儿科，儿科对于这类疾病更专业。
医生说:孩子多大了，16岁吗？
医生说:16岁，可以咨询内科。
患者说:是的16岁
医生说:退烧，往往通过水分带走热量。所以，要多喝水。
患者说:噢也喝了 也出了很多汗，但是就是不退烧
患者说:被窝里热量体温准确吗？
医生说:一般测腋窝的温度。
医生说:盖被子过多也影响散热。
医生说:发烧几天了？看医生了吗？诊断什么病？
患者说:发烧两天，医生说没大事。有点炎症吃药就可以了
医生说:哦，那就不用担心了。
患者说:我是在她被窝里量的体温，另外吃了安瑞克就退烧，不吃就低烧
医生说:嗯，退烧需要一个过程。只要不超过38度就可以。
患者说:现在被窝里都是汗，估计出透了汗就会好了吧？我挺一会儿在量体温
医生说:出了汗，体温就会下降，这是一般的规律。
医生说:出汗会带走大量的热量。
医生说:别客气。
患者说:38.7是热被窝的温度。这回我放心了
医生说:嗯患者说:在热被窝里量的体温38.7

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iuczE3_93eqy70sGQ34ySg/
患者说:亲属在部队患上精神疾病，主要症状表现为，忽然几秒的自言自语，幻听，经常看到人在哭，感觉所有人都在看他，在部队感觉受监视。觉得有人说他坏话。不自觉的手抖脚抖，流口水。意识里有另外的人的存在，觉得认识，经常会跟他提相反意见。有时候会命令他做一些事（男，22岁）
医生说:你好，根据你描述的症状表现来看，他应该是得了精神分裂症。
患者说:这种情况严重吗？现在已经在部队医院治疗中了
患者说:不知道后续发展如何？他说现在意识中有一男两女，每次遇到纠结的问题的时候都会出现。目前还没有出现暴力倾向，但是意识中的人曾经控制他说过一些话
医生说:精神分裂症早发现早治疗，系统服用抗精神病药物疗效是很好的，尤其是首次发病、治疗，多能恢复到以前的状态。但精神分裂症目前没有根治办法，容易复发，需要长时间坚持服药维持治疗预防复发。
医生说:暴力倾向、暴力行为只是精神分裂症的一个症状表现，并不一定每个得精神分裂症都会有的。
患者说:正常治疗的话会影响正常生活吗
患者说:这是终身疾病吗？以后影响结婚生子吗
医生说:系统治疗后能恢复以前的正常生活的，尤其是首次发病。精神分裂症是可以结婚生子的，但有一定的遗传几率。精神分裂症就像高血压糖尿病痛风一样不能根治的，也就是不能去根。
患者说:终身治疗的医疗费用大概多少呢？或者每年的医疗费用大概多少呢
患者说:打算生孩子期间是不是不能服药呢？
患者说:之前也没问题，是在部队受刺激而发病的吗
医生说:每年的治疗费用根据用药不同差别很大的。要孩子期间最好是不服药的。
患者说:医生能给说下大概的数额吗？想有个心理准备看家庭承受能力
医生说:受刺激只能是精神分裂症发病的诱发因素，并不能说是决定因素。精神分裂症的发病原因目前尚不明确，研究发现与遗传、个性特征、神经生化、心理社会等因素有关。
医生说:对于在部队得精神分裂症的军人在部队评残退伍后是有待遇的，关于经济方面应该是不需要担心的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UUTqK0K4re48h2fXgMVgGA/
患者说:咨询一下心理医生！！！（男，20岁）
医生说:你好，遇到什么事情了？
患者说:医生，我觉得我的人际关系紧张！我呢比较实在！也是被欺负到大的！上次跟我一个朋友聊天！他说我有点懦弱！
患者说:我对我的评价呢，老好人！怕得罪别人！
医生说:从什么时候开始有这样的感觉？
患者说:上一次我们宿舍有个同学总是大半夜不睡觉，还放音乐！唱歌！我就让他小声点，根本不听我的！我就说你再放歌试试，他还是不听，最后我忍了。过了两天他们还是放音乐！我就让他们关小一点，他们还是不听！然后我们就商量如何解决这件事情！他们让我转宿舍！我说要转你们转，凭什么要我转，有个室友说我，才十一点钟就关灯！是不是有病呀！其实我给他们留了一个灯，宿舍有两个，我只关了一个！然后他说我要开灯，我说你开个试试，他就去开灯，最后我实在忍不了，就动手了！另一个人放歌的室友跟他一起打我！最后我们打了三场！我呢，学过散打，没吃多少亏！
患者说:我也是一直想找到我人际关系差的原因
患者说:然后第二天他们放的声音就小了很多！我这样做对吗？
医生说:仔细看完你的叙述，觉得晚上太晚放歌声是会影响到你的休息，这是你维权的一个正确的要求。但是用打架来解决这个要求，肯定是你的不对。
医生说:如果劝说放歌的那个人不听，完全可以告诉班干部来解决。通过正常的权利方式来解决，而不是用拳头来解决。
患者说:我就是班里的团支书
患者说:他们根本就不把我放在眼里
医生说:不过年轻人气盛，这个也可以理解。可以找班主任呀。
患者说:什么都找班主任，班主任也会烦。再说了我还是班里的团支书这点事都处理不好传出去也不好呀
患者说:我平时都是太善良了！老好人！所以他们不把我放在眼里
医生说:因为你都说了，跟他们去沟通的时候他们不停，我不知道你可以自检一下，沟通的时候是否语气有一些不够柔和呢？
患者说:一开始语气挺柔和的！可是他们不听
患者说:有时候我在想，如果我买一个眼罩和耳塞不就没事了嘛！可是我去顺从别人！这不太好吧！
医生说:他会经常这么晚放音乐吗？
医生说:你争取权利没有错，但是用武力解决，这就是错误了。
患者说:他们经常能玩到一两点！上次让我倒厕所的纸，我没倒，因为没满，不到三分之一！说了我好多次了，我都没去！也可能是故意想整我吧！
医生说:也许你是一个上进的孩子，而他们呢，是一个散漫的孩子，像这种情况，要么就请求班主任来协调，要么就换一个宿舍。
患者说:我的朋友呢，也很少！在班里根本管不了同学们！办团学活动！我们在上面讲，他们在下面玩手机！让他们不玩根本不听！让他们往前面坐，那个同学说我就坐在这里！
医生说:你们是大学吗？
患者说:医生，您说我的脾气是不是太好了！在班里没有微信！副书记呢说我不严肃！
患者说:我大一！
患者说:专科！
患者说:很多都是混毕业证的！
医生说:除了你觉得人际关系有一些问题以外，还有没有其他的躯体症状，或者是情绪障碍。
患者说:焦虑
医生说:有没有做过心理测量？有诊断过吗？
患者说:患者说:这是之前做的
患者说:不过我已经认识到自己的问题所在了，现在的情况比之前好些了
医生说:建议再把这两个筛查量表做一做。
医生说:还有一个呢。
患者说:这是我之前的，不过我在往好的方向发展
患者说:我感觉自己根本没有底线！
患者说:我们学习委员说我有点懦弱
医生说:这两个量表是你以前做的吗？
患者说:我打算好好整整班风！我手里有权利！我想在班会的时候说，奖罚分明，对于那些不服从管理的，暑期社会实践我就写不合格！就拿不到毕业证！可是那样会得罪人！
医生说:是啊。
患者说:之前在这个平台也咨询过，之前比较颓废！
医生说:单纯从量表的分值来看，是有一些焦虑症状，还有一些强迫思维。
医生说:已经影响到了你的人际关系。
患者说:我觉得是我的人际关系的问题才出现的焦虑和强迫思维！
患者说:如果人际关系问题解决了，焦虑也就好了
患者说:我打算在班会的时候说让他们配合一下，多支持一下我的工作！这样说比较好！
患者说:医生，您说我是不是应该强势一点！严肃一点！
患者说:我就是太孤独了，所以才会焦虑！害怕得罪别人！
患者说:对，沟通有问题！懦弱呢！
患者说:我是不是应该按照自己的思维去做事，而不是畏首畏尾！
患者说:副书记跟我说说我不严肃！说你不严肃，班里就没人把你放在眼里，就不会听你的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/r0KlvDczCqQTLsldUCM6Xg/
患者说:你好，我的是自己经常想知道别人在干啥，别人有啥好资源，但是一般自己有好的资源，感觉独一份的那种，不想分享给别人，总想让自己有别人没有的东西，如果别人有了，就感觉很失落，自控力不好，经常感觉别人哪哪好，每次都揣测别人在想啥？经常为了说的一句话，一件事后悔，让后反复想如果能重来应该怎么样，越想越懊恼～，有时候不能正确认识自己，总感觉自己很厉害，其实并不是～～请问应该怎么办？
医生说:你好，我是刘医生，很高兴为您提供咨询服务！患者说:你好，我应该怎么调整呢？
医生说:那你是什么事都要比别人强吗？你都爱跟什么人对比呢？
患者说:不是，在一些事上，老跟自己身边的人，感觉水平差不多的吧
医生说:比较其实不是什么坏事情，只要是你比较的对象跟你在一个水平线就好，这样可以促进自己更努力，更加拼搏！
患者说:那我经常想知道别人在干什么，比如，在玩手机，是不是得到好的资料了？别人是不是有了更好的学习资源，然后主要是很怕自己没有，特别怕别人有自己没有的情况，但是自己有，别人没有，就暗自高兴，我这是不是有问题啊医生说:你这种情况很正常啊，每个人都希望自己比别人哪都好！
患者说:奥奥，请问您有没有提高自控力，放松心理的方法呢？
患者说:请问我这属于哪方面的心理问题呢？
医生说:生活中给你几点提示：第一：放慢生活节奏，让自己的身体跟心理放慢。适当调整目标，不要再追求完美。第二、增加户外运动，多接触阳光。第三、学会“不在意”，做好自己应该做的，不要在意别人的看法。第四、生活作息规律，饮食营养健康。第五、多与家人，朋友，同学交流。第六、培养兴趣爱好，充实自己，培养一些合理宣泄负面情绪的方法，比如运动，唱歌，看电影，登山等等。（运动是宣泄负面情绪最好的方式）。第七、练习自我放松。第八、遇到问题，需要换位思考。
医生说:您只是一个凡事力求做到最好的人，一个不断完善自我的人，一个永远不满足的人，一个一直努力奔跑的人。
患者说:😊😊👌👌医生说:你以后有什么烦恼，随时都可以找我，我愿意成为你的聆听者！
患者说:😊😊医生说:非常感谢您的支持，您的支持是我工作最大的动力！
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XiPA9j5Nzm3DjDDe04skJQ/
患者说:舍曲林治疗强迫症方面效果如何？（男，28岁）
医生说:你好，目前治疗强迫症的一线用药是SSRIs类抗抑郁药物，舍曲林就是这类药的一种，治疗效果很不错的。
患者说:我老是强迫回忆一件我不想看到的事 忘不掉 这算严重强迫症吗？
患者说:治愈率有多高？
患者说:我以前抑郁 焦虑比较严重 可现在发现有点强迫了
医生说:你说回忆的这件事情是大事、小事还是当然对你心理冲击比较大的事情？如果不回忆会有什么样的心理体验？
医生说:你以前吃的帕罗西汀也是属于SSRIs类抗抑郁药物，也是具有较好的抗强迫作用的。
患者说:是这样的，前几天突然想到自己以前的焦虑症 然后害怕 特别痛苦 痛苦了两天
医生说:我认为你这还是焦虑症状，你的其他焦虑症状有没有加重的感觉？
患者说:然后我服用帕罗西丁 现在不害怕了 但是就是脑子老回忆 我不想回忆 想忘掉
患者说:我怎么感觉现在像强迫症了
医生说:强迫回忆的症状是指不由自主反复回忆以往的经历，虽为琐碎的小事但仍然挥之不去无法摆脱。我认为你回忆焦虑症本身也不算是琐碎小事，也不能说是挥之不去无法摆脱。
患者说:现在我忘不掉我有强迫症了，脑子里老想着强迫症
患者说:忘不掉
医生说:我认为你这不是强迫症，而是焦虑症状，如果非要往强迫上靠，充其量也就只能算是强迫症状。其实强迫症状是每个人都会有的，只要对生活正常社会功能不影响就没有问题的所以不需要特别在意的。
患者说:我现在回忆到以前有个人出车祸了，躺在地上 我忘不掉
医生说:你想去车祸这件事应该是当时对你的内心触动较大印象比较深刻，导致你难以忘记，同时可能还会有部分恐惧的成分。我认为这也不算强迫回忆症状。
患者说:嗯嗯 好吧  只要不是强迫症就可以
患者说:太可怕了
医生说:根据你说的这些，我判断不是强迫症。
患者说:我以前只有抑郁和焦虑
患者说:我担心现在转化成强迫症
患者说:所以忘不掉强迫症
患者说:越是想忘掉越忘不掉
医生说:焦虑和抑郁号称一对孪生姐妹，往往互相伴生的，抑郁症一般都会伴有焦虑症状，而焦虑症也会伴有抑郁症状。从治疗上来说好处就是无论是焦虑症还是抑郁症的主要治疗药物都是抗抑郁药物。
医生说:我考虑你是不是从哪里看到了强迫症的一些症状表现，然后拿着强迫症的症状表现往自己身上对照比较，导致你越比较越认为自己是强迫症。
患者说:嗯嗯 我这个好治吗？
患者说:对对 你说的太对了
患者说:我就是这样的
患者说:所以有些时候，医学方面越看的多，越不好
医生说:所以说这只是你的心理作用，也可以说是你根据强迫症状自我暗示自己是强迫症，导致的你相信自己有强迫症。你只要转移注意力不去想强迫症的事并告诉自己没有强迫症，相信这样的想法逐渐就会消失了。
医生说:其实有这样的想法也是正常的，大多数人都会有这样的心理。比如拿着一本医学书籍，看到什么病的症状表现然后在自己身上对照比较，你就会发现这本书上的疾病你都会有。
患者说:药物对我的敏感有效吗？
患者说:嗯嗯
医生说:你认为自己得了强迫症就会害怕，这是焦虑症状，无论是你一直服用的帕罗西汀还是你说的舍曲林对你这种情况都是有不错的疗效的。
患者说:嗯嗯 医生给我开的舍曲林 劳拉西泮 钉螺环铜 奥氮平
医生说:舍曲林治疗焦虑的疗效是毋庸置疑的。劳拉西泮是苯二氮卓类抗焦虑药物，抗焦虑效果好，起效快，但不能长时间连续服用，容易形成依赖。
患者说:嗯嗯 医生交代了 奥氮平是精神分裂症
患者说:医生说辅助治疗
医生说:丁螺环酮号称是专门抗焦虑药物，但我认为效果一般。奥氮平是非经典抗精神病药物，同时具有情感稳定作用和镇静作用等，常作为治疗焦虑抑郁的联合用药。
患者说:嗯嗯
患者说:我这样治疗合理吗？
医生说:合理的，不过劳拉西泮一定要记住不能长时间连续服用，一般连续服用2-4周就要逐渐减量停药
患者说:嗯嗯
医生说:好的，还有其他问题吗？
患者说:没了
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aEWe_2fWqkHNBlrOaT2bwg/
患者说:总是反复想一件事情 或者反复思考一个想法  自己无法控制 平时的生活中还会总紧张 紧张自己还会这样痛苦的强迫想 心慌的症状（女，20岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:一年了
患者说:去年四月份开始现在也是四月份
患者说:之前好几年我是正常的
医生说:主要是去想一件什么事情呢?
患者说:去年一年 是一件以前的事  突然就在意起来了 然后总是想 自己控制不住一样重复想关于这个事情的东西 因为心里总有各种怀疑关于这件事 然后就反复想  让自己感觉很不舒服 还有精神紧张
患者说:现在不想那件事了 就想别的没有意义的想法 比如我害怕自己还是反复想什么 还没有真的反复想 自己就已经感觉很紧张那样
医生说:反复的去想自己就能不焦虑了吗？
患者说:我就觉得实际是自己的问题不关任何事情其实
患者说:嗯想了焦虑紧张就舒缓了
医生说:是一种典型的强迫思维
患者说:就好像你搭理她了就会不紧张了
医生说:嗯，影响到你的生活了吗？
患者说:我现在开始有意识的让自己不要搭理他不要反复想  我现在就是控制自己不在意他
患者说:但是好像效果不大还是会
患者说:影响到我的正常思维了 生活还是正常的 但是感觉不舒服很不舒服自己有点痛苦
患者说:医生我今年才21
患者说:我这是怎么回事
患者说:我才大二 我觉得我这样耽误和别人的正常相处浪费大学时光
医生说:是一种强迫，如果影响到你的生活的话，可以接受药物治疗，如果不能接受药物治疗可以试着使用心理治疗
患者说:医生我要不做个测试你看看具体程度？
医生说:所以上面目前没有测试，强迫的评估量表
患者说:医生我前几天问了另一个医生 做了一套测试题  他说是轻度的
医生说:如果不影响你的生活，这叫轻度的，如果影响到你的生活，至少可以算得中度
患者说:医生 请问什么样是影响生活
医生说:干扰到你的正常生活，让你觉得痛苦
患者说:那我现在 有意识的 让自己不去想他 不去搭理她 接触这些想法 给自己心理暗示行吗可以好转吗
医生说:你可以试试，顺其自然是最好的，心里对待方式
患者说:怎么讲？具体
患者说:顺其自然
医生说:顺其自然
患者说:我觉得有些困难顺其自然 因为自己平时故意不这样都还会进去
患者说:只是思维这样没有别的了 没有生活习惯的强迫我
患者说:医生我这样  不吃药不做医院的心理治疗  自己调整多安排活动 会好吗
医生说:想一想也没关系，不去克制抵抗它
患者说:因为不想吃药而且上大学 没有时间去医院
患者说:我靠自己可以好吗
患者说:不去医院不吃药
患者说:还有我还会突然烦恼心情焦躁这和强迫也有关键？
医生说:可以不吃药，但是要学会顺其自然，吾辈想这件事情困扰
患者说:重点就是要顺其自然？
医生说:是的
医生说:你想与不想那件事情就就那样，是不能改变任何事情的发展
患者说:我这样是和大脑 什么机能故障吗比如什么分泌导致的
患者说:我靠自己可以好吗
医生说:就看你怎么想？如果你自己不能克服的话，可以通过专业的心理治疗帮助
患者说:现在没有时间去做专业治疗在上学
医生说:等你想这些的事情的时候转移下注意力
患者说:我这样是强迫症吗
医生说:是的
患者说:通过自己调整 多转移注意力 可以好吗
医生说:可以试试，希望他能好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ew3Pbl_GS2gQ0iEAFsM4ew/
患者说:心脏抽痛，到底是焦虑症复发还是心脏病呢。。
2014年确诊为焦虑症，然后开始吃文拉法辛150到75mg，一直很稳定，所以今年3月开始尝试断药了，目前一直吃37.5mg
不过今天坐在位置上好好的，突然感觉心脏一阵抽痛，持续2秒钟，然后就开始浑身发麻，感觉要晕倒一样。
实在不能确定到底是心脏问题还是焦虑症又发作。
哎。照道理，去年做过心脏彩超，应该没问题。但是如果是焦虑症，那也复发太快了吧。请问大家怎么看（男，34岁）
医生说:目前的情况是焦虑症，发作了
患者说:你感觉是对吗
医生说:你可以恢复你的用药剂量，看看焦虑症状还会有发作吗？
患者说:这个是上周二的，最近几天还行。
患者说:其实最主要的担心还是心脏问题。
医生说:稍微的上调一点药物
患者说:好的，其实因为已经稳定了几年了。
患者说:所以开始慢慢从，75减到37.5。
患者说:但是没想到减了两周以后突然有这个感觉，所以不确定到底是心脏病还是焦虑症复发，但照道理来说，心脏病也不大，像对吧。
医生说:你把计量加到75毫克，每天你看这个症状还会有反复吗？
患者说:之前应该是没有，因为已经持续这个技能两年了。
患者说:剂量
患者说:因为如果医生也觉得不是心脏病，那么我自己也会尝试着再去克服一下这种心理状态。
医生说:加量是正道
患者说:哦哦
患者说:但是加量又回到原来，那就是还要继续吃了…这个剂量已经吃了两年了。
医生说:疾病是不由人的意志为转移的，所以靠意志是不能克服的，就好比谁能控制自己不发烧呢？
患者说:明白我知道的，但是一直吃药总归会心里有点想法
医生说:加到75毫克，应该会可以
患者说:好的
患者说:从您的经验来看，你觉得这个到底是不是心脏病了？
医生说:不属于心脏病，还是属于急性焦虑，发作

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lV-CLpOQNZ3W59jvqlfmpA/
患者说:日子久了脑海里就会浮现把孩子从楼上扔下去的景象是怎么回事？一浮现这种画面就赶紧强迫自己不想这个，明明自己很爱孩子怕他受一点点伤害，磕着碰着都会心疼。我这是怎么了，（女，22岁）（女，25岁）家住在11层，平时就怕孩子在楼上掉下去，我自己往楼下看我会害怕
医生说:你好，这种情况多久？
患者说:就那次听别人说把孩子从楼上扔下去了，我就会一直想这个画面
医生说:那你是受了这方面的刺激是吗？有点儿对孩子过分担心。
患者说:是的
医生说:现在小孩子多大了？
患者说:一岁半多了
医生说:你最近有没有劳累，压力大或不顺心
患者说:有的
医生说:说说看
患者说:平时看孩子也没有人分担，加上孕期不舒服，感觉很烦
医生说:二胎了？
患者说:是的
医生说:那可能你太劳累了
患者说:特别是孩子一讹人，我就烦的受不了
医生说:本身怀孕初期就很不舒服，还要照应照顾一个一岁多的小孩子，那你是挺累的
患者说:就会发脾气
医生说:你还是想办法让人让家人帮你分担一下，要不长期下去对你的心理健康也不好。
患者说:我一烦了就开车出去走走，
医生说:是的，你要有一种排解这种烦躁的方式。
患者说:平时看孩子我还算是很有耐心的，就是怀孕后，孩子一讹我，我就烦的难受，
医生说:其实这个也和你怀孕之后，激素水平有改变，然后情绪上有波动有关系的。
患者说:那怎么办呢？我看是想这个画面
医生说:其实你这种情绪和你目前这种，嗯状态有一定关系，如果你压力小了，心情舒畅了，这个画面自然而然慢慢就消失了。
患者说:是的，我要是有事情做，心情好的时候从来不会想这个
医生说:所以说问题的核心是你如何减压患者说:嗯嗯
患者说:我是急性子的人，最受不了的就是天天无事情可做，天天看孩子就是没事做，所以一急我就烦，一烦我就胡思乱想了
医生说:你自己分析的很对
医生说:其实带一岁多的小孩子事情也蛮多的
患者说:主要是我怕我想这个画面真的会做这样的事，明明知道自己不会，可是我还是担心，我很心疼孩子，平时就怕磕着碰着，前几天头了磕着了缝了好几针，疼的我直掉眼泪
医生说:其实你这种是强迫观念，和你本身的焦虑的状态有一定关系。
患者说:我这是不是受了刺激，一年前我对象的表姐得了乳腺癌去世了，我那时候就会担心我得这种病，天天就担心的受不了，过了两三月才好，现在一想起来，就没事了
医生说:是的有关系
医生说:这一段时间你适当的放松，多调节调节就会好了。
患者说:那时候听他表姐得乳腺癌吓得我有时候晚上都掉眼泪，就想自己会不会这样，过了两三个月，日子久了没人提起这事，我自己没压力了，慢慢的就好了
患者说:嗯嗯好的
患者说:我同学还跟我一样，昨天他给我打电话说，听他那边的老人说起了乳腺癌，她就怪吓得慌，因为他乳房里就有个小块块，吓得他难受就怕自己得，就去医院检查了，他跟我打电话时候我一点害怕都没有，没感觉，是不是日子久了慢慢就会好了
医生说:是的，是这样的。
患者说:我现在就是多调节情绪，日子久了不会想起来别人跟我说的这事，是不是就不会想这个画面就好了
医生说:是的
医生说:心理暗示法 心情不佳时对自己采取积极暗示，告诫自己是正常现象，乌云总会散尽，同时多回想一些以前经历过的美好情景和值得自豪的事情。如果你是因为某件事或某人感到心情烦躁，这时应该放松心情，做一些打发时间同时又不会耗费脑力的事，不妨听音乐，看电视。只有在心情放松后，你才能去做该做和想做的事情。思想交流法 ，每个人都有同他人交流的欲望和需要。有些人不愿把心理感受说出来，这对解决问题毫无帮助，而且会加重自己的烦躁情绪，久之还可能产生心理障碍。正确的做法是找一位朋友倒倒苦水，你可以感受到心里的烦躁会消除。运动释放法 通过消耗体能达到消除烦躁的目的。心情烦躁时，不妨到操场上跑几圈出一身汗，心情自然得到放松。
医生说:祝身心健康，再生育一个健康宝宝
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Fs1ZfAxFqv9M6B1QSGwDNg/
患者说:自杀念头强烈经常自残控制不住情绪一整天难过烦躁特别累难与人沟通（女，17岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:挺近了
患者说:挺久了
医生说:什么具体地原因引起?
患者说:医生说:这是今天的自残吗?
患者说:左手因为全都是伤疤所以换右手继续自残
情绪一奔溃就自残控制不住自己
医生说:有什么原因吗？
患者说:我做过心理咨询可是是失败的心理咨询
因为心理咨询师问话我一个也回答不了就一直哭一直哭
医生说:何原因伤心?
医生说:我现在手上有重要的工作需要完成，等忙完之后立刻回复您，望谅解
患者说:就像现在又感到特别烦躁很讨厌自杀念头占据我全部好像
医生说:你好，刚在忙
医生说:你好，在线吗?你是上学?上班?
患者说:已经因为无法学习下去休学了没有办法集中注意力上课学习
医生说:去看医生吗?
患者说:没去看过医生做过检查只是做过心理咨询
医生说:心理医生诊断什么问题?
患者说:心理咨询师说抑郁 焦虑
医生说:服用药物了吗?
医生说:做过心理测试吗?
患者说:都没有
医生说:愿意做吗?
患者说:要做不愿意也得去做
患者说:要勉强自己去做
患者说:因为答应了喜欢的人
医生说:你有男友了?
患者说:不是男朋友只是朋友
患者说:是不是没什么问题啊
医生说:再做两个具体地症状表现测试
医生说:通过三次心理测试数值显示你有明显抑郁和焦虑症状表现，需要看医生，进行心理治疗了。
患者说:不是抑郁症对吧
患者说:做过心理咨询可是失败了
患者说:需要去吃药吗
医生说:应去看医生，进行心理治疗，需要服药治疗
患者说:可是我不想家人陪同也不想一个人
医生说:找一个亲密信赖人陪同
患者说:我现在都不敢亲密信赖别人了
医生说:为何?
患者说:因为我曾告诉我朋友我说我很崩溃我感觉我撑不下去了我想离开了然后她又背着我告诉我爸造成现在我不敢我跟家人沟通接触我害怕
患者说:我很害怕这样子
患者说:知道她这样做是关心我但是我没有办法接受我讨厌这样子
医生说:你即将成人，要有担当，自己去看医生
患者说:她这样让我不敢再去接触任何人甚至反感害怕
患者说:她这样也等同于伤害我吧
医生说:是的，但你也要另一种思考，也是对你负责，告诉父母，让父母关心帮助你

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/w9C7oZlFKZH7cVJahDyk2Q/
患者说:成年人抽动症怎么治疗（女，25岁）
医生说:您好，请问您具体什么表现？
患者说:是男孩子25岁，扭头，抖腿，原来偶尔有这些症状现在有些频繁
医生说:小时候诊断过抽动症吗？
患者说:小时候珍断为抽动症
医生说:最近除了扭头、抖腿外，还有别的表现吗？
患者说:医生说没有太好的办法，大了以后症状不明显，这几天开始重了，
患者说:身体有时冲前动一下
医生说:这几天有什么诱因吗？
患者说:没有什特别的诱因，只是刚调到了一个新部门
医生说:是工作压力大了吗？
患者说:还好，没人理有太大压力，偶尔熬夜
患者说:没有太大压力
医生说:他平常喜欢浓茶、咖啡、肯德基这些东西吗？
患者说:偶尔吃一次嫩牛五方
患者说:有时喝茶
医生说:最近多久抽动加重了？是影响到工作生活了吗
患者说:有些影响，
患者说:加重3天了
医生说:最近有吃过相关的药吗
患者说:总有疲倦感
患者说:没有，他有点咽啖吃过咽冲剂
医生说:就加重三天吗，三天前生活还不受影响吗？
医生说:是得了咽炎之后感觉更明显了吧
患者说:对的，以前不影响任何事情，平时也开车
患者说:咽炎一直有，以前也吃过药
患者说:怎么办呢医生
患者说:8岁的时候吃过短时间的抽动症药，长大一直没吃过治疗抽动症的药物
医生说:这个情况如果只有三天的话除非十分影响生活，比如开不了车了、影响上班、家务等，一般可以再观察一段时间
医生说:因为药物都是长期治疗，一年之内不建议停药，所以开始吃药一般要有明确的指征
患者说:暂时也可开车，不影响工作及家务，但是太影响心情和自尊心
医生说:你们是觉得自己无法自我调整了吗？
患者说:你的意思是过些天也许会好点？
患者说:不是太好控制，有什么办法呢？
医生说:有这种可能，但是你也要做一些努力，而不光是等待
患者说:怎么努力？
医生说:戒除含有咖啡因、食物色素添加剂的食品和饮料
医生说:例如咖啡、浓茶、油炸食品等
患者说:这个可以戒的，还有什么办法吗
医生说:预防感冒、不熬夜、别紧张、做一些轻松愉快的事情
患者说:暂时也不要去看医生，因为也没有什么治疗方法？
医生说:可以先这样观察几周，如果再有明显加重或一直都影响工作学习，则需要开始着手吃药治疗
医生说:当然，如果慢慢又恢复到以前不太影响生活的状态，则可以不予治疗
患者说:哦，吃药是不是副作用很大，影响身体健康？
医生说:也不是，现在的药物已经好多了，副作用都不算大
医生说:但是时间会很长，而且药物治疗的目的也是能恢复正常生活，而不是让他一动不动
医生说:药物治疗首选阿立哌唑，要去精神科治疗，而不是其他科
患者说:嗯懂的
医生说:嗯
患者说:哦

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UDDNO8ytRouV6qJlPuTCAg/
患者说:您好，我没想到会这么快再次咨询（女，22岁）？
医生说:你好，很高兴又看到你
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:我听听
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:你现在这种情况，男朋友刚刚离开你，允许自己有不开心的时候
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:我听听
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:我明白你是什么感觉，原来你觉得她爱你，所以她什么样你都能忍
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:后来你感觉他实际上好像并不是那么爱你的，他在做什么事情的时候，你就会忍不了了，他的缺点你就会清晰的看到
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:你是因为走向社会了，你发现了自己工作，获得经济收入多么不容易
医生说:你也看到了一些人和事，对社会有了更多的理解
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:你感觉他们为什么要这样大方，是不是想要亲戚更瞧得起自己？
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:你说讨好这个词，应该挺准确的
医生说:就因为人家对他们不好，她们才这样讨好的
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:我听听
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:你说的这些事儿，说明你爷爷奶奶是真的善良，真的有家族感
医生说:你知道吗，你和你爷爷奶奶一样善良，虽然你好像是抱怨爷爷奶奶，其实你是心疼他们
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:是的 你成长过程中 独立自主的很多，更多的是自己来照顾自己，稍微大一些了，还要照顾爷爷奶奶
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:是的，你看看，其实你是理解他们的 ，知道爷爷奶奶实际上是重亲情
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:听你说这些，好像是对爷爷奶奶不满意，但我听到的更多是你心疼他们
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:看到他们那么不注意，不照顾别人的感受，你肯定不是那么开心，因为你是不会这样行事的
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:是，在这方面你比你爷爷奶奶看的清楚太多了
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:可不是孤苦伶仃吗，妈妈不在身边，你自己要照顾自己，还要照顾爷爷奶奶！
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:你根本没和你生活在一起，没感受到继父的关心
医生说:仅有的表现机会也自己放弃了
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:如果你能够有机会和继父多生活在一起，你们的感情会更多一些
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:那是啊，这样你肯定不开心
医生说:为什没对别人大方，对你就不
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:你想的还真是，弟弟还真是不能溺爱了
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:你一直缺少一个和你贴心的人
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:今天提到这个事情让你伤心了
患者说:我还是无法原谅我妈妈，我对她发脾气，她每次都说事情都过去了，你折磨自己有什么用，这么说的她，跟别人有什么区别
患者说:嗯
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:是的，你那时候真的是感觉自己孤苦伶仃，没人在你真正需要关怀的时候帮你一下，给你一个推动力，给你一个温暖的安慰，有力的支持
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:你经历的一切当然和她有必然的联系，她带你来到这个世上，她让你离开自己的亲生爸爸，他把你交给了爷爷奶奶让他们带你长大 ，是她让你从小没有享受到太多的母爱
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:可是她从来没有跟我好好谈过，从来没有跟我说过一句对不起的话
医生说:因为在她看来，应该是给你了她能够给的最好的
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:是不是看到弟弟整天能和爸爸妈妈在一起，可是你却不能 ，你不是恨弟弟，你是想到自己为什么没这么好命，伤心了
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:你那时候得多难过
医生说:怎么就得不到关爱
医生说:同样的孩子，为啥待遇这么不同
患者说:昨天我朋友对我说，这个城市对于我来说就是是非之地，我应该读完大学就留在外地
患者说:不该回来
患者说:我现在也有这种心理
患者说:想远离这个家
患者说:我不能耗在这里，现在明摆着我父母不回来
医生说:你怎么做都是合理的，如果离开这个家，远远的，你比较心安，你就可以这样做。但是你要知道你是善良的，你也是知道感恩的，你无论走多远，你的心都会牵挂这个家
患者说:我想让自己忙一点，这样才不会多想
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:这个想法是对的，让自己忙一点，同时多交一些朋友，朋友可以分很多种，有人可以和你一起逛街，有人可以和你一起聊天儿，不要想着朋友都是知己那种，否则自己会情感上更受伤
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:朋友多了，交流多了，有事情可以有人和你来分担，你就不会觉得这个世界这么冷漠了
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:是，那个时候打扰人家不是很好
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:我也能明白，你见不到别人家庭和谐，你会反衬出自己的孤单，你心理接受不了
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:在职场上也好，生活中也好，首先要自保，自己处理好自己的事情，如果精力有盈余，或者是搭把手就可以，帮助别人，也是能让自己感觉快乐的
医生说:但不要过度，不要超出自己的能力
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:那不去想这些事情是对的，但是还是要疏散自己的情绪
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:没错，如果看清一个人了，就可以减少和她的交往
医生说:但尽量还是要更多的人搞好关系，不会人人都那样的，一旦你事事尽量让自己来解决，总会有自己解决很累的时候，主要还是这样，会减少你的人际交往，人一旦没有了朋友会更加的不开心
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:你现在的这个环境有些限制你
医生说:对，没有固定的时间和空间给你交友
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:难度的确是比较大的，但是你可以考虑从其他角度去交朋友，比如有共同的兴趣爱好
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:你说的太对了，所以交友不能局限于女生
医生说:以后在社会上行走，能够给你更多帮助的，好像更多的是男生，男生的思想会更开阔，男生也会更宽容
医生说:特别是在你没有固定男朋友的时候，更可以没有顾及的去多交一些男性的好朋友
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:你可以试着开放一点态度，慢慢来
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:那是 因为你心态比较成熟，看小男孩的做法，你总觉得幼稚
医生说:网络公共交流平台上的确要慎重，因为太鱼目混杂了
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:因为你自己是乖乖女，你更喜欢和乖乖女样女孩子做朋友，所以好像他们也是没有更多的异性的朋友
患者说:已经过了那个单纯的阶段，除了同事
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:你在医院里，虽然经常转科，但是更说明了你在医院里面接触的人更多，如果再有一些共同的爱好，就可以一起出去玩。比如我有一个朋友，她特别喜欢滑雪，就参加了一个滑雪俱乐部，每个冬天认识很多的朋友，一起出去玩，其实她是不婚主义的，到现在都没有结婚，也不交男朋友
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:对对，这倒提醒了我
医生说:是的，这样的男生的确是太危险的，尽量要减少和他们的接触。这一点，我是同意你的判断的
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:代沟
医生说:年龄小一点的护士，或者是小大夫，更容易有共同的兴趣
医生说:是
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:这样啊，那不好，看来还得寻找其他的途径
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:可不，这样不仅交男性朋友不容易，交男友都不好弄了
患者说:我也不知道怎么跟男生相处，是真的，相处起来，我就表现的很女汉子
医生说:你知道吗，孩子，你真的是比同龄的小孩要更成熟，你想事情的时候想的很周到，虽然在工作上，生活上有这样那样的不如意 ，你也会哭，但就是打不垮你。我现在有这样的感觉
医生说:那是啊，因为你坚强太久了……
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:我觉得自己快麻木了，快撑不住了
医生说:是的，感情都是慢慢相处来的，不是恰好有一个这样的人就一直等着，直接出现。需要碰一个各方面差不太多的人，然后慢慢的去培养感情
患者说:之所以跟前男友，一再忍让，就是不想失去他，丢下我一个人，可是……太痛苦了
医生说:你总这样硬撑着，你是受不了的。慢慢让自己试着放一放

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FXUGGn28gwDqg5o7LfO0qg/
患者说:吃丙戊酸镁和奥氮平的男人适合要小孩吗（男，25岁）
医生说:你好，最好是停药后再要小孩
患者说:我媳妇已经怀孕啦的，就是想问哈你对娃娃有影响没，我们去做检查了，21三体综合征有点高风险
患者说:你好！王医生
医生说:这个也说不准的，既然已经怀孕了，那就只能定期做产检了，
医生说:原则上是需要停药三个月才能生育的
医生说:你还在吗
患者说:嗯，在的
医生说:还在吗
医生说:你还有疑问吗
医生说:？？？
患者说:还有，就是我们娃娃有27周了，还可以去做羊水穿刺吗，对胎儿有没有影响
医生说:如果有风险，当然需要做羊水穿刺的，风险当然也是有的，一般产科医生穿刺前会给你们讲清楚的，
因为我也只是精神科医生，不是产科医生，所以生孩子不是我所擅长的领域

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nnTrvPt0JCK6NhaGvRDl2A/
患者说:精神不能太集中，比如集中精神看东西时，脑海深处会有一种莫名其妙的眩晕感，或者说是被看的物体在动一样，我这是怎么回事？要怎么治疗？（男，33岁）而且现在比较讨厌噪音，声音稍微大点就心里烦躁不安
医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:有好几个月了
医生说:建议最好去医院
医生说:毕竟时间挺长
患者说:看什么科？
医生说:神经内科吧
患者说:我这算不算焦虑？
医生说:有焦虑情绪在

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cvfXRH9lwNY6M4OjQjMK-g/
患者说:我想。。。。做一下抑郁症测试题（女，18岁）
医生说:你好，可以做的，是替你本人咨询吗？
患者说:是
医生说:患者说:图片看到的
医生说:要等我下，我开车，马上下车
患者说:好
患者说:能听见语音
患者说:要不医生您发图片吧
医生说:医生说:患者说:春雨医生上面找不到本次咨询。
医生说:是的，是要再提起一次图文咨询的
患者说:好
医生说:你好，找到了吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/J7GDzgRAdRoV5MQTTOS01w/
患者说:鼻梁上方脑门处总是有滋滋的声音，有什么问题吗？（女，24岁）
医生说:除了出现这种情况，有其他方面的不适吗？
患者说:没有
医生说:请问出现这种情况多长时间了？
患者说:最近3天一直有这种情况   不过前两年也有过 后来就没了
医生说:几天前你是不是在这个平台咨询过？
医生说:请问前两年出现这种情况当时是怎么治疗的？
患者说:咨询过别的   之前没有治疗过就自己好了
医生说:一般出现这种情况，是否有，心理压力，或者精神紧张。
患者说:有
医生说:请问最近有什么生活压力？
患者说:就是工作压力太大   天天加班
医生说:最近睡眠怎么样？
患者说:由于下班比较晚  所以睡的时间比较短  不过周六日睡的时间比较长
医生说:平时一般睡眠时间能保证多少？
患者说:6个小时
医生说:睡眠时间有点少。
医生说:请问你最近心情怎么样？
患者说:心情还可以  一般
医生说:你说的这种声音一般在什么事情上出现？是持续存在还是偶尔出现？
患者说:没什么事情就早起赶车时出现过  还有就是玩手机时出现过    就偶尔出现
医生说:平时和周围人相处的怎么样？
患者说:相处的还可以  就是很少跟他们交流   我有点社交恐惧症
医生说:自己平时是一个性格内向的人吗？
患者说:是
医生说:平时有没有觉得自己孤僻，不喜欢与人交往，不愿意去公共场所或者参加聚会什么的。
患者说:都有
医生说:请问有没有出现敏感多疑，觉得周围人的一举一动和你又关系都是针对你的。
患者说:有
医生说:有没有觉得自己一个人是否安全，觉得有人跟踪你，监视你？
患者说:都有   我这是神经有问题吗
医生说:请问有没有觉得自己内心的想法没有说出来别人就已经知道了？
患者说:有
患者说:偶尔有
医生说:自己一个人时没有听到有人和你说话的声音。
患者说:没有
医生说:请认真做下这个心理测试
医生说:对你的病情，分析有重要的意义。
患者说:做完了
医生说:根据你提供的情况，结合你所做的心理测评，综合分析，考虑，你的情况是精神分裂症的可能性比较大。
患者说:啊   那怎么治啊
医生说:需要服用抗精神病药物治疗。
患者说:能自己去买吗   都需要买什么样的药啊   能列举出来吗
医生说:抗精神病药物，都是处方药。药店禁止销售，需要去医院购买。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1RBE1xE7FAHszxkm4pGZJQ/
患者说:您好！今天跟四岁女儿吵架，没控制住情绪打了她脑袋后面（快到脖子处）那一下，事后有点后悔。今天下午观察还是跟往常一样，有精神、玩闹，没有异常。请问要紧吗？会有潜伏期什么吗（女，4岁）
医生说:你好，你观察观察没有事就不用担心了
患者说:需要观察多久呢？
医生说:1天就可以了
患者说:我今天下午一直问她她说不疼，还是和平时一样玩闹
医生说:嗯
医生说:那就可以暂时不用担心
患者说:小孩应该没有那么脆弱吧？我感觉我也不是很用力的那种
医生说:孩子没那么脆弱
患者说:观察一两天她没喊不舒服就可以排除了是吧
医生说:暂时可以排除
医生说:你太担心了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/L2n-GYdtTBWHT78DIKTm1A/
患者说:有没有女心理医生啊，我想让医生陪我聊聊天，看我是不是的抑郁症，心情真的很不好（女，32岁）
医生说:您好，非常荣幸为你解答，希望给您带来帮助！
患者说:您好，医生，如果心里有压力，烦恼该怎么开导自己啊？
医生说:有什么压力，烦恼什么事？
患者说:没结婚前，在娘家很单纯的一个家庭，后来家里相亲，找了个复杂家庭，婆婆成天吵架，老公只顾自己什么都不管，连孩子都不管，心里苦的很
医生说:你们和婆婆在一起住吗？
患者说:婆婆在一楼，我们在三楼，吃饭在一起
医生说:因为什么吵架呢，可以具体的说
患者说:我老公很小就过继给我现在的婆婆，也就是我老公的亲姨妈
医生说:你婆婆对你老公是什么态度？
患者说:我老公的亲姨妈，也就是我现在的婆婆，可能没生过孩子，心里有点扭曲，成天一天事唠叨个没完，什么都要听她的，不听她的，搞的家里鸡犬不宁
医生说:看看你婆婆是个事妈。
患者说:我跟婆婆平常闹点矛盾，她心理不舒服就跑到我家去吵，又跑到我爸爸单位上闹
医生说:家有一老如有一宝啊，这是真的！就算是唠叨一点，插手多一点，她终归是在帮你们啊，听她的也没有什么大不了。以后有孩子了，还能帮着看孩子，多好啊！不要一味地想着婆婆不是的地方，也可以转念想想好处啊。
患者说:我老公从不管我们的事，我跟婆婆在吵架，我老公躺在床上无动于衷，好像跟他一点关系都没有
患者说:不是，所有跟她接触过的人都不喜欢她
患者说:我妈妈帮我带孩子，从小带到大，出钱又出力，还不讨好
患者说:我们有商有量的不行，非得听她的，
患者说:婆婆在孩子2个月时，就给宝宝喂藕吃，给米酒，我说了这么小的小孩这样给他吃不好，有电的地方，孩子摸这也不管，我说了吧，她跟老头都说没事，
医生说:你们可以表面听她的，回到自己家就随变
医生说:她这是溺爱。她做的不对的地方你试着看看给她沟通一下，给她提提意见什么的
患者说:婆婆跟我吵，老公今天这里上几个月班受不了气就不干了，从来不跟人商量，出门后从来不跟家里人联系，天天只有有网能睡觉就可以了，
患者说:知道我们情况的人都劝我离婚，婆婆老公要有一个能让我心里舒坦点都好，这日子真的没法过
医生说:你把你的不顺心跟你老公说说，多沟通一下，看看他什么意见
患者说:跟她说过多少次，开口不到三个字，都被她的嗓门淹没了，她搞会计的，年轻时吵惯了架
患者说:老的也是一样，还没等你把一句话说完，她就一堆话来了，轮不到你说完，您说这怎么沟通
医生说:离婚会给孩子带来很大的伤害的，你看看你能不能换个地方住，换个环境就换一种心情
患者说:别的正常家庭，离婚了对孩子肯定不好，但是他们家三观不正，孩子待在他们家，只有害没有意
患者说:我孩子才2岁就说孩子笨啦，什么的，别人家4岁的孩子会弹钢琴什么琴棋书画，才这么小就打击，以后没不得跟他爸爸一样自卑
医生说:孩子还小，家庭和睦很重要。
患者说:这些都不够我绝望的，绝望的是，我现在心脏不好，有心动过速，生孩子时就有妊娠糖尿病，没恢复好，现在成糖尿病前期，我不知道我为什么就这样的命运，想要个简单的家庭，健康的身体这么难
患者说:半辈子从没做过坑人的事，献过不少爱心，怎么就是这个下场
医生说:你是个好妻子好妈妈。是她们太不懂事了。我是劝和不劝离的，但是你我劝你可以考虑一下离婚的事
医生说:如果你平常都在忍辱负重，忍气吞声，当婆婆做得太不像话的时候，你可以拍案而起，大发雷庭一次。不过，必得盖过婆婆的威风，灭了她的气焰。俗话说，不做几件好事，没人喜欢你;不做几件恶事，没人怕你。那你光想做好媳妇还要被欺负，那就做一次悍妇，让婆婆也怕你一次。一次灭了她的气焰，再就不敢随便刁难你了。
患者说:婆婆吵架是一直想占上风，没搞赢就找我爸妈出气，因为婆婆快70岁的人，我爸妈都说她年纪大，让着她，我快做我奶奶的人了，您说这代沟得有多大
患者说:吵架那边占上风，我没想过这个问题，我只想有个正常的家庭，不要在吵吵闹闹的世界里度过
医生说:你爸妈说的对她们都老了，就让着她们点
患者说:我不想把精力浪费在吵架上面，生命有限
患者说:所以我现在在娘家，我老公，在他的世界里，有没有老婆孩子都无所谓，每天有吃有喝，有网上，就行
医生说:是啊，谁也不想生活在每天吵架中。
患者说:从来不关心孩子，头跟孩子撞到了，首先看自己的头有没有受伤，我说你这么没责任心，还结什么婚，完全害人
医生说:你多给你老公沟通一下，让他说说他母亲，
患者说:他不管，他怕他妈
患者说:从小被这姨妈打的要死，我老公小的时候要洗澡，婆婆说，不要洗，浪费，开灯，又说浪费电，老公小时候睡着，老太太，一不高兴，就把他拉起来打一顿
患者说:心里扭曲
医生说:分开一段时间住也可以，你平复一下心情。
医生说:看来你婆婆真是无药可救
患者说:流氓不可怕，就怕流氓有文化，老太太套路多的很，不像那些农村婆婆，泼辣吵架都无所谓，城府不深，我这婆婆千年难遇到
患者说:她做事从不跟人商量也不懂什么叫尊重
患者说:对我有意见，不跟我说，不跟我沟通，
患者说:家里屁大的事，恨不得拿广播通知，
医生说:肯定是个很强势的婆婆
患者说:跟她的亲戚，朋友，说一通，到时候，都聚到一起弹劾我
患者说:这都不算，还想当我娘家的主，恨不得，要我爸妈都听她的，我老公但凡会疼人一点，我心里都好受一些
患者说:您这图文好像没开通啊
医生说:不要在乎别人的眼光，做你自己就好，
患者说:可以继续聊吗？
患者说:她没有生育能力，只有我老公这么个过继的儿子，我老公也不喜欢她，
医生说:我点确认了你看看能聊不

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bUcTh97XYiKngm9bKefiEg/
患者说:有脑电图，父母离婚后偶尔有抽搐现象，孩子7岁了。（男，32岁）医生说:孩子抽动是什么表现呢？
患者说:晚上刚入睡约半小时左右，就先喊一声，腿绷直，眼睛斜视，叫不醒，醒了之后问她她也不知道。
患者说:在做扁桃体摘除手术后，得了这个病，快有半年了，术后发病频次高，现在半个月左右犯一次，每次感冒打针容易引起。
医生说:神经科看过吗?有没有考虑是癫痫呢?
患者说:去哈尔滨看过了，说不是癫痫，回去让吃安神补脑液，吃了之后一个月没再犯病，这阵身体免疫力下降，又犯了，这次去鸡西市医院，做了2个小时检查，说脑神经异常。
医生说:诊断什么疾病呢？
患者说:哈尔滨大夫说的意思大概就是惊吓引起的，脑神经受损伤。
医生说:诊断过抽动障碍吗？
患者说:不是，没说是具体病症。
医生说:孩子学习记忆力怎么样？
患者说:没有什么影响
患者说:挺正常的
医生说:那你可以继续吃安神胶囊，看看是否能缓解
患者说:怎么样才能确证病情，怕把孩子耽误了。
医生说:可以继续吃安神补脑液试试

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/p0I0aVud_K14HCJrigKIbw/
患者说:总是心情不好，很容易猜疑即使有时候别人是真的在骂我。很容易受别人一句话影响。不喜欢别人靠近，讨厌接触别人。不是很会表达自己的一些思想情绪。睡眠质量不好，有时候睡得很少，有时候睡得很多。讨厌人多的地方，讨厌别人靠近。会觉得很不自在，曾经做过心理咨询，没有什么效果。咨询师从一开始就强迫我做一些事。（女，21岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:10多年，做过心理咨询，心理咨询师，很少倾听。从一开始就要求我做各种事情。还说这样一定就能好。比如我父母可以不尊敬长辈。我就不可以我反正还要去讨好我的父母。还有就是建议不用读书，去工作工作中要去讨好人。
医生说:你好，因为什么具体地问题找心理咨询师咨询?
患者说:在学校被同学欺负孤立打骂，老师也经常对我打骂，在家里兄弟姐妹欺负我，我父母上来就打我，父母对我不是打就是骂，什么事都是我错，不分对错的就打我骂我，后来退学了就逼我去工作，因为不太爱说话，经常被员工欺负
患者说:我同学说我就是太老实，被欺负也不知道反击，所以别人都喜欢欺负我
医生说:你现在具体做什么工作?
医生说:我现在手上有重要的工作需要完成，等忙完之后立刻回复您，望谅解
患者说:没有做了，提到工作就来气，一直被那些同事排挤，那些同事老板在时候特别勤快，老板一走全推给我，结果老板就一个劲骂我
患者说:家里人对待这种情况只会骂我
患者说:在学校也是那样
患者说:经常被同学孤立针对，
患者说:老师在的时候装一下，老师一走立马翻脸
患者说:有些老师人品不好对我也不是打就是骂
患者说:家里人总是打骂我
患者说:比如前几天我弟打我准备用砖头砸我，邻居都在说这种人应该坐牢，心里有问题，我爸却在大街上一个劲骂我，连我叔叔我奶奶都说我弟那个人应该教训教训了
医生说:你好，刚在忙
医生说:爸爸为何不信任你?
患者说:家里人都是这样，一有什么事都觉得是我的错，根本不会听我说
医生说:周围人这样对待你，使你心中充满着怨恨?
患者说:是的
医生说:是别人问题呢?还是自身原因?
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5hIER-P1cH-cN9Ro11s8eg/
患者说:我心情真的很不好，很抑郁，上有老下有小的，也不能轻生，心理严重出现问题…（女，32岁）
医生说:你好，请问这种情况有多久了？
患者说:从结婚
医生说:工作压力大吗？
患者说:不是，家庭带来的，现在才32岁，就有心动过速，糖尿病了，上有老下有小的，都不知道如何走下去
医生说:有糖尿病遗传史吗？
医生说:这么年轻怎么会得糖尿病呢？
患者说:没有遗传史，可能在怀孕时没运动，油水吃太多，得上的，当时只听医生说血糖有点高，我没注意
患者说:前几天确诊了，糖尿病前期
医生说:也就是糖耐量异常，是吧
患者说:嗯嗯，是的
医生说:这个结果你也感到很有压力是吗？
患者说:不是，不是压力，是绝望，家庭和心动过速，和糖尿病前期，全部加起来，没有活下去的动力了
医生说:我觉得你是抑郁症，还有焦虑。
患者说:那该怎么办呢？
医生说:抑郁症核心症状：1，抑郁心境，每天如此，持续至少两周。2，对平日感兴趣的活动丧失兴趣或愉快感。3，精力不足或过度疲劳。 抑郁症的附加症状：1，自信心丧失和自卑。2，无理由的自责或过分和不适当的罪恶感。
医生说:3，反复出现死或自杀想法，或任何一种自杀行为。4，主诉或有证据表明存在思维或注意力降低。5，精神运动性活动改变，表现为激越或迟滞（主观感受或客观证据均可）。6，任何类型的睡眠障碍。7，食欲改变（减少或增加），伴有相应的体重变化。 轻度抑郁症发作具有核心症状至少两条，核心与附加症状共计至少四条。 中度抑郁症发作具有核心症状至少两条，核心与附加症状共计至少六条。 重度抑郁症发作具有核心症状全部三条，核心与附加症状共计至少八条。
医生说:这是抑郁的诊断标准，你看你符合吗？
患者说:有一些吧，我只是觉得随着年纪越来越大，打击越来越多，走进个错误的家庭是没法改变了，但是只是身体健康，可如今连身体就都不健康了，好烦，对未来恐惧
患者说:想死现在还不允许，白发人送黑发人，太不孝了
患者说:所以目前还没有到很严重的地步
医生说:所以我觉得你的抑郁还是挺明显的。
医生说:建议你治疗。
患者说:怎么治疗啊？吃药吗？
医生说:要吃抗抑郁药。
医生说:这些量表你答一下吧
患者说:好吧
医生说:59分，轻度焦虑
医生说:68分，中度抑郁
医生说:你的情况是中度抑郁，轻度焦虑
患者说:吃药就会好吗？
医生说:吃药能好的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mQl8ZoCxXzryAeDVADbesA/
患者说:你好抑郁17岁女生，，，（女，17岁）
医生说:你好，你是，刚才那个对吗？
患者说:是的
医生说:等一下
医生说:我给你发过去
医生说:这三个你做一下
医生说:那两个也做一下
医生说:抑郁得分85
医生说:医生说:这是一个重度的抑郁
患者说:我比较容易焦虑
医生说:焦虑是中度的
医生说:嗯嗯
医生说:抑郁得分＞72
医生说:就是重度的
医生说:上面也提示你的人际关系出现了问题
患者说:所以我?
医生说:你是抑郁了患者说:轻度?
医生说:可能还伴有一点点的强迫
医生说:是重度
医生说:医生说:从得分上看是重度
患者说:我没有85呀
医生说:看标准总分
患者说:我害怕最近异常的害怕连最亲近的人都害怕
医生说:不是粗分那个
患者说:你不是吓我呢我
医生说:嗯，你有自杀想法
医生说:这就很严重了
患者说:我了解自己抑郁但是重度就很难接受了
医生说:那个表你是按情况自己填的
医生说:总分我做不了假
患者说:自杀的想法我从小就有因为家庭环境不怎么好
医生说:我也没必要吓唬你
患者说:我接受不了我自己因为家庭环境的原因我性格不好所以我接受不了我
患者说:嗯
医生说:嗯嗯
医生说:这确实是的
医生说:你的家庭对你造成了很大的影响
患者说:以前我能抑制我不好的情绪但是现在我不能了
医生说:嗯嗯
医生说:你现在控制不了
患者说:我想自杀但是一直怕疼
医生说:这也说明了你的情况，加重了
患者说:如何向家长解释自己的病
患者说:家长老说自己是小屁孩
医生说:嗯，谁最关心你
患者说:我爸吧
患者说:医生说:嗯嗯
患者说:我怎么办?
医生说:你给他说，你咨询过医生了
医生说:医生建议药物治疗
患者说:但是他又会说网上不可信
医生说:你的情况他也知道对吗？
患者说:是的
医生说:你也可以让他咨询下医生
医生说:让他找医生问问，
医生说:让大夫亲自给他说
医生说:客气了
患者说:我还是接受不了重度的事实
医生说:这是一些知识
医生说:你可以看看
医生说:让他也看看
医生说:你打开看看，可以复制给他看
患者说:嗯
医生说:有问题再来问我
患者说:离婚这个对小孩影响有多大
医生说:很多人都会有阴影
医生说:会造成性格改变
医生说:单亲家庭的孩子很容易出现心理问题
医生说:患者说:小孩子是最没有错的啊反过来他们承受最多啊
患者说:还有我最近好像还有洁癖不愿意去有点不干净的公厕讨厌门把手这是咋啦
患者说:一年了
医生说:嗯嗯
医生说:这是有些强迫
医生说:这些条目有符合你的么：.
1、头脑中有不必要的想法或字句盘旋
2、忘性大.
3、担心自己的衣饰不整齐及仪态不端正
4、感到难以完成任务；
5、做事必须做得很慢以保证做得正确；
6、做事必须反复检查；.
7、难以作出决定；
8、反复想些无意义的事；.
9、注意力不能集中；
10、必须反复洗手，点数目；
11、反复做毫无意义的仪式动作.
12、常怀疑被污染；.
13、总担心亲人，作无意义的联想
14、出现不可控制的对立思维、观念。
医生说:这些有几个
患者说:我爸妈刚离婚我就有了后妈小时候我买辆自行车我妈都要对我冷眼好多天我爷爷我奶奶我爸都不会站出来反倒说我很多人告诉我我后妈对我很好但是她对我只有冷眼
患者说:我现在觉得我小时候活的真的是太委屈了我实在心疼我自己
医生说:是的
医生说:这样的成长环境，给你造成了很大的影响
医生说:你的性格可能也发生了很大的变化
医生说:你现在认为你自己是个什么样的人？
患者说:时而自卑时而自负易怒没有正确的三观重点中学学习成绩中上游以前在初中一直很优秀自从到了重点中学被本地学生排斥交了个朋友也是绿茶婊那种的
医生说:嗯嗯
医生说:你的情绪很容易变化吗？
患者说:是的！非常容易
医生说:情绪变化都有原因吗？
患者说:有
医生说:嗯嗯
患者说:因为别人的一做法让自己不开心
医生说:嗯
医生说:很容易受到别人的影响
医生说:变得敏感
医生说:有没有多疑的情况？
患者说:毕竟小时候是看白眼长大的
医生说:嗯嗯
患者说:有一点点吧但也是正常的
医生说:那个成长环境对你来说太不好了
医生说:尤其是那个小孩子的年龄
患者说:正常女生的心里怀疑自己喜欢的男生喜欢别的女生
患者说:那我也没办法改变啊
医生说:嗯嗯
医生说:是的
医生说:这个环境我们是无法改变的
医生说:所以说造成了现在这种情况
医生说:过去我们无法改变了
医生说:只有试着改变自己，改变以后
患者说:我自己本来一个人在外地上学然后我适应不了就租了房子我奶奶和我在一起但是我根本和她没有交流每天根本没有温暖
患者说:我现在没有能力改变自己了
医生说:嗯嗯
医生说:这个慢慢来
医生说:你也需要专业指导
医生说:你的三观有哪些问题
患者说:我感觉自己成绩不是优秀没有前途会产生些奇奇怪怪的想法比如考不上三本的人都应该去死世界应该全是机械化的等等
医生说:嗯嗯
医生说:你现在知道这些想法是有问题的，对吗？
医生说:你对自己的评价有些过于低
医生说:想法上也有些消极
患者说:是
医生说:嗯嗯
患者说:在别人眼中我依然是优秀的别人家的孩子家里人也给予清北的希望但我明白我真的做不到
医生说:这是你的一个错误的认识
医生说:嗯
医生说:为什么非要去清北
医生说:可以有这样一个目标
患者说:清华北大啊故步自封
医生说:国内有这么多人，并不是每个人都能上清华北大的
患者说:我的职业观好像也有问题
患者说:我只想赚钱
患者说:以前想当医生觉得太累
医生说:嗯
医生说:赚钱每个人都想
医生说:但是也需要付出
患者说:哈哈哈更多是怕我自己赚不了
医生说:大多数人是不可能一夜暴富
医生说:曾经有过这些感觉么？
1感到非常好或非常开心，但其他人认为您与您平时的状态不一样，或者还由于这种特别的开心，兴奋而带来麻烦？
2容易发脾气，经常大声指责别人，或与别人争吵或打架3比平时更自信？
4睡觉比平时少，而且也不想睡？
5比平时话多，或说话速度比平时快？
6觉得脑子灵活，反应比平时快
7很容易被周围事物干扰，难以集中注意力
8精力旺盛
9比平时主动，或比平时做了更多事情？
10比平时更喜欢社交或外出，比如半夜仍给朋友打电
11性欲比平时强
12做了一些平时不会去做的事情，别人认为那些事是有些过分，愚蠢或冒险
13花钱多，使自己或家庭陷入困境
医生说:这些有过吗
患者说:没有很多很多钱活着是一件很无聊的事情
患者说:4 11 13
医生说:嗯嗯
患者说:有
医生说:睡眠是什么问题？
患者说:难以入睡 偶尔早醒
医生说:嗯
医生说:在想东西？
患者说:啥也不想就是睡不着
医生说:嗯嗯
医生说:你的睡眠问题一直有存在吗？
患者说:时有时无
医生说:和心情有关系吗
患者说:有
医生说:嗯嗯
医生说:身体上还有哪些不舒服吗？
患者说:没有了
医生说:嗯
医生说:目前治疗上有什么打算？
患者说:啊我微信没钱了可怕我得借去
患者说:周末看医生
医生说:嗯，好的，及早就诊，对你来说是最好的
医生说:刚才送了你一张优惠券
患者说:是
医生说:嗯，和你父亲好好沟通一下，取得他的支持，你也要试着自己做些调节。你有运动的习惯吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/l0xxRteilMXrykFGB6cj7Q/
患者说:最近一周多，精神焦虑，情绪低落，工作娱乐上都提不起兴趣，胃口不开，胃有时会胀和轻微疼(到医院做过胃镜，医生说没什么问题)，两胁下肋骨疼痛。入睡没问题，但是容易早醒，醒了就睡不着。该吃什么药合适？逍遥丸，疏肝解郁丸还有柴胡疏肝丸吃哪种比较合适？（男，38岁）
医生说:你好，我觉得舒肝解郁丸合适一点
患者说:请问吃多久比较合适
医生说:中成药的效果可能不是那么理想。
医生说:需要服用较长的时间，大概需要一年。
患者说:还有更适合的药吗？
医生说:那就是西药了
患者说:什么药？
医生说:艾司西酞普兰
医生说:劳拉西泮

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tTAV7ro73i_uKcGFcn2chQ/
患者说:佐匹克隆和艾司唑伦那个药效更强一些（男，16岁）
医生说:你好，我是刘医生，很高兴为你提供咨询
医生说:艾司唑仑是苯二氮类药物的萃取药物。具有控制焦虑、抗癫痫、镇定、肌肉松弛剂等性质。艾司唑仑是苯二氮类药物的中介药物，通常当做短期的失眠处方，是快速吸收和半衰期中等的苯二氮卓安定类催眠药物。
患者说:这两样可以同时服用吗
医生说:佐必克隆为速效催眠药，能延长睡眠时间，提高睡眠质量，减少夜间觉醒和0早醒次数。本品的特点为次晨残余作用低。
医生说:我认为艾司唑仑作用强医生说:最好，别一起用患者说:我服用了佐匹克隆效果不行，还是会早醒
患者说:如果昨天吃的是佐匹克隆，那今天可以改吃艾司唑伦吗
医生说:可以呀
医生说:你可以今天吃艾司唑仑
患者说:好的，我还想请问一下有什么方法可以快速缓解焦虑发作
医生说:如果没有效果的话，一周后可以换成中效的阿普唑仑。
医生说:我说药物行吗？医生说:快速可以解决
患者说:可以啊
医生说:嗯嗯
医生说:一般焦虑可以用五羟色胺再摄取抑制剂配合镇静药物
医生说:方案①帕罗西汀 配合阿普唑仑
医生说:方案二 帕罗西汀配合丁螺环酮
患者说:我目前在服用舍曲林和佐匹克隆
患者说:我想问的是焦虑发作的时候怎么缓解
医生说:我来告诉你，用快速进入血液的劳拉西泮。吃够十分钟就有效果！
医生说:急性发作期，如果心率快，可以服用一片盐酸普萘洛尔。
医生说:客气呢患者说:还有就是现在已经吃了三个月的药了，但是感觉还是很难受，很崩溃，晚上还是失眠，白天很疲倦，怎么办啊
患者说:总是早醒，有的时候还会惊醒
医生说:药可能吃的不够
患者说:舍曲林吃两个
医生说:你直接换阿普唑仑吧
患者说:把佐匹克隆换掉?
医生说:你的药物没有上到量，没控制住症状
医生说:我建议你  舍曲林配合丁螺环酮吃
医生说:丁螺环酮可以一片，日二次口服，不行的话，加到一日三片
患者说:舍曲林还是两个?
医生说:佐必克隆催眠药物，对焦虑效果不好
医生说:舍曲林两个不行，就三个
医生说:就是说刚开始舍曲林200  丁螺环酮101
医生说:这么吃一周
患者说:200的话就是四个了
医生说:不行的话，过几天舍曲林200  丁螺环酮111
患者说:弄错了，不好意思
患者说:我现在总感觉症状越来越严重了
医生说:结束好评
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gLEHg1vLZ7iVhBEK11CnGQ/
患者说:您好:我父亲今年72岁，没有胃口，不想吃饭，在2月中旬住院检查出痿缩性胃炎和轻微脑梗，出院一个月左右又头晕，住院说是炫晕震，住了十五天出院，胃口还是不好，睡眠质量差，走路无力，昨天早上脚颤抖严重，手也时不时会抖 ，请问我们做为女儿该怎么办？（男，72岁）
医生说:你好，老人家第一次住院之前情绪如何
患者说:就是不乐观，认为自己得了绝证
医生说:嗯，是不是周围有人去世了
患者说:是啊！我大爹5月份得了癌症，11月份就病故
患者说:哪我们要如何才能减轻他的负担呢？
患者说:要带他到上一级医院住院检查吗？
患者说:应该是吧？亲朋好友一个个离世，我感觉到我父亲很孤独，他又不和我母亲交流或者子女谈谈，他就是一个人在家里，也不出去串串门呀？
患者说:因为现在连走1000米路都吃力，哎！作为女儿的我都无能为力了？
医生说:现在我建议，一个是全面检查，比较大型的医院去
医生说:另外，可以抗焦虑治疗
医生说:医生说:您可以保存图片，然后打开薇信扫一扫功能，点右上角后点相册扫描图片，就可以跟我继续沟通，随时向我咨询情况，也可以电话沟通，会有义诊和优惠给您。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UGpAIQrd3lANfji39w_nsQ/
患者说:心里发慌感觉有虫在心里爬一样，好像在脖子左下边，老是感觉喘不过气似的。夜里还失眠睡不着，感觉就不想见人想一个人待着。而且还很烦，老是想发火的感觉，医院也拍胸片心电图都没事，感觉眼睛老肿是的，不是下面，一会儿像有一股气，顶一下。顶的时候就想咳一声。老是叹气，喘不过来气的，（女，40岁）
医生说:您好：这种情况有多久了？
患者说:有一个多月了吧，有时候老想哭，感觉很委屈。
医生说:从您描述的症状来看，好像与心理疾病有关。
医生说:内科医生怀疑什么病？
患者说:他说好像也是心里有问题吗？
患者说:他让我看看消化科
患者说:她让我去看神经科，也不知道是精神科，我都记不住了。
医生说:心理疾病归精神科诊治。
医生说:甲状腺功能正常吗？
患者说:有时孩子回来的晚，有点担心。他又不听话，自己又生气，时间久了，就现在这个样子了
患者说:我不知道什么是甲状腺？
医生说:嗯。孩子不听话，有可能是诱因。
医生说:甲状腺功能不好的时候就容易出现心理和身体方面的症状。
患者说:有时候全身疼，就是心里烦躁，夜里也老睡不着觉
医生说:以下表现有哪些？ 1.对日常生活丧失兴趣，无愉快感；2.精力明显减退，无原因的持续疲乏感；3.精神运动性迟滞或激越；4.自我评价过低，或自责，或有内疚感，可达妄想程度；5.联想困难，或自觉思考能力显著下降；6.反复出现想死念头，或有自杀行为；7.失眠，或早醒，或睡眠过多；8.食欲不振，体重明显减轻；9.性欲明显减退。
患者说:前面条都有，也没有想自杀，就是感觉能一下子死掉就好了。感觉活着好累
医生说:一共有几条？
患者说:****都有
医生说:哦，超过四条，就有抑郁症的可能
患者说:哪怎么办呢，
医生说:很可能患了抑郁症。但不用担心，抑郁症是一个可以治疗心理疾病，多数情况下疗效都不错。
患者说:老感觉自己没教育好小孩似的。还一个上班的时候，心好烦。就是不想见人，整天考虑过这个，考虑那的，考虑的太多了。
医生说:抑郁症就是一个心情出了问题的疾病。
医生说:常见的有抑郁和焦虑。
医生说:抑郁的时候心烦，焦虑的时候容易担心。
医生说:别客气。
医生说:首先去精神科就诊，确定是不是抑郁症
医生说:抑郁症的治疗主要包括药物治疗和心理治疗。
患者说:这段时间月经也不正常了
医生说:多运动，少生气。
医生说:是的，月经容易受情绪的影响。
医生说:您好，还有其他的问题吗？
患者说:好的，非常感谢医生，
患者说:没有了，有空去医院看看
医生说:好的，后续问题，欢迎随时交流。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JyhSW7gapzbE9yLDU2Ewbg/
患者说:高危3年，查了约5次抗体，最后一次2年10个月北京地坛医院四代，核酸，全阴，但就是这次检查让我恐上针头了。我是应该继续检查，还是找心理医生（男，32岁）
医生说:你好，五次检查结果怎么样?
患者说:都没问题啊
患者说:去了趟地坛，害怕上重复使用采血针了，自己也知道这事不大可能，可还是怕
医生说:五次都很正常。心里怕什么呢?
患者说:没看清护士拆新的采血针，只看见了针头好像是新的，剩下的没注意，就因为这个恐。以前不这样，网上看了一些人恐针头，自己也跟着恐了
医生说:你好，刚在忙
医生说:护士抽血针头是一次性的，新人新针头都是经过严密高压消毒的，
患者说:这些都知道，家里也有从医的，问了他们，都说我神经病。道理我也懂，就是不能说服自己，老是强迫自己想一些极端情况，这是不是强迫症？心理科也就诊了，吃了几天药也没见好
医生说:服用什么药物?
患者说:盐酸帕罗西汀
医生说:服用多长时间?
患者说:一个月吧，中间有间断，感觉没有用医生说:抗抑郁焦虑西药，服药4一6周效果明显，疗程半年→一年半，坚持服药，不得中途随意停药，防止病情反弹。
患者说:王主任，我这种情况需要吃么？已经我预约了这周五再去地坛查一次，又怕这次查了又重置我两年的窗口期，纠结啊
医生说:这次为何还要查?你需耍什么过程和期待什么结果?患者说:就想看清是不是新的采血针医生说:有这个必要吗?
患者说:我也觉得没必要，可是老是恐，我生活都快垮了
医生说:是否常百度搜索相关内容?对号入座?
患者说:是啊，天天看，什么百度啊好大夫啊，啥事不干看一天，都是些极端案例，一年查不出来的，两年转阳的，越看越恐。我本来想这周五再查一次，又怕查了停不下来，再恐个极端案例，再查一两年您是这方面的专家，您联系我该怎么办？医生说:远离相关图文信息，不对号入座，避免自己给自己挖坑，深陷其中不能自拔患者说:嗯嗯，我以后不手贱再点来看了，您说我还去不去查啊，纠结死了。您说我这种情况怎么治疗好呢？
医生说:建议你多做户外有氧运动,强壮身体,多交朋友,融入到朋友同事之间,会陶冶你的性格和情操,逐步开朗活泼起来.晚上喝杯牛奶,热水泡脚,多做放松练习,作息时间要规律,有益于睡眠.

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/u8gt5vFwSoE_wM4a2xh3Tw/
患者说:医生，你好，我有几种病，心理负担很大，不知道该怎么办，感觉都没有心思做其他事情，影响了工作和生活（女，22岁）
医生说:你好，你说有好几种病，都是什么呢
患者说:有宫颈糜烂、胃病和乳腺囊肿
医生说:胃病是什么
患者说:浅表性胃窦炎和十二指肠球部溃疡
医生说:哦哦
医生说:大夫给治疗建议了是吗
患者说:之前碰到了一个渣男，被他骗走了我的第一次，是在不情愿的情况下的经期性生活，那是我的第一次，后来就有阴道炎，宫颈糜烂了
医生说:嗯嗯，大夫有没有告诉你宫颈糜烂几度
医生说:那个渣男不负责任
患者说:胃病和宫颈糜烂有治疗，就是乳腺囊肿没有药治疗，宫颈糜烂中度，自从那一次我就没有过性生活
医生说:在你经期性生活
患者说:是啊，他都没有负责就跑了
医生说:我也有乳腺囊肿，大夫说没事
医生说:好多年了
医生说:以后看人等看准了
医生说:得
患者说:可是我想不开医生说:吃一堑长一智
医生说:你那时候是不是还小
患者说:好想把这些病治好啊感觉我的有些病就是心情不好造成的，就是2016年10月
医生说:哦哦
医生说:我记得以前我的宫颈糜烂中度，
医生说:后来大夫说不用管
医生说:结果现在好像轻度了
患者说:是啊，医生说等我生完孩子再物理治疗
患者说:医生你好看得开啊
医生说:医生说:不是，是大夫说我大惊小怪
医生说:我就不好意思了
医生说:我觉得大夫还是有经验的
医生说:你要不要做一份心理量表?
患者说:现在宫颈糜烂我是用药治疗，我怕它越来越严重
患者说:要
医生说:你先慢慢做，我这有点事，9.30回复你行吗
医生说:把结果发来
患者说:我已经做好了
医生说:好的，我看看
医生说:抑郁焦虑强迫超标
医生说:抑郁最高
医生说:先自我调整一下，实在不行就得去医院心理科面诊了
患者说:是啊，有时候心理很烦闷
医生说:嗯嗯，谁健康出了问题，心情都不会很好
医生说:有几篇文章，挺醒脑的，你想看吗
患者说:想呀
医生说:好的稍等啊
医生说:小兔子很可爱
医生说:希望它能给你带来乐趣
患者说:😁好的，跟你说了一下我心情也好多了，可能我是把这些病看得太重了患者说:感觉现在因为这些病我都没什么憧憬了
医生说:看到第一篇文章灾难化了吗
医生说:里面谈的灾难化，其实想一想还是有点道理的，你认为呢
医生说:患者说:那我要怎么想呢
医生说:病得了，想办法积极治疗。就像你的小兔子假如生病了，积极治疗很重要。而着急上火，生气，郁闷……会伤害你自己
医生说:这样，也许兔子没什么事，你可能生病了
患者说:可是乳腺囊肿都没法治医生说:好像一般情况下不会恶化。我的都十多年了
医生说:别太担心了，影响自己的美丽
医生说:我很羡慕你，还有时间，有精力养小兔子
医生说:我现在整天忙得团团转患者说:😁医生也是医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/a31bwkdztpXgFoyEK36phw/
患者说:王医生你好！我有焦虑症，正在吃帕罗西丁一个月多一点！劳拉西畔早上半颗，晚上一颗，昨天又惊恐发作了！每天傍晚都会头晕，头蒙，发抖！心跳快！是怎么回事呢？（女，35岁）
医生说:你好，没有吃药之前有过惊恐发作吗？
患者说:有过
患者说:昨天跑完步！然后就全身发热，发麻，心跳加速！头晕，头疼，发抖，脸色发白！10多分钟后缓解
患者说:现在也特别难受！
医生说:药物一直坚持吃了吗？
患者说:心慌，心跳快！头晕头疼！
医生说:中间有没有中断过？
患者说:坚持吃了，帕罗西丁每天早晚各一颗，没有间断过
医生说:从吃药后有多长时间没有惊恐发作了。
患者说:就昨天发作了，但是每天还是难受还是会焦虑发作
医生说:我觉得真没有事儿，吃药过程中可能会有点波动，这很正常。
医生说:帕罗西汀起效大概也需要四周左右。
医生说:我觉得只要你坚持服用，会越来越好的。
患者说:我已经吃了一个多月了，每天都会发作，特别是傍晚的时候，正常吗？
患者说:我这几天总是头晕，头疼，头发蒙
医生说:是每天都会有惊恐发作吗？
患者说:不是惊恐发作，是小发作！突然的，但会持续多久
医生说:也就是焦虑发作，不是急性焦虑发作。
患者说:对
医生说:那你觉得比吃药前有缓解吗？
患者说:发作会坐立不安
患者说:又一点，但不是特别好
患者说:有
医生说:我觉得你可以把劳拉西泮在中午吃半粒。
医生说:帕罗西丁可以早晨一次40毫克。
医生说:不用分开吃。
患者说:就是早上半粒，中午半粒，晚上一粒吗？
患者说:帕罗西丁早上顿服，不分开吃是吗？
患者说:分开吃不好吗？
医生说:是的，劳拉西泮早上半片中午半片晚上一粒。
医生说:帕罗西丁，一般情况下都是早晨服用一次。
医生说:不建议分开吃。
患者说:是一次服用比分开服用效果更好吗？
医生说:是的
患者说:我还一直以为分开服用会效果更好呢？
医生说:不是的。
医生说:早晨一次顿服血药浓度会高一点。
医生说:效果也会更好。
患者说:哦，好的，那我今晚怎么吃呢？是不吃，还是和以前一样吃一片，明天早上再吃两片
医生说:和以前一样。
医生说:明天早上吃两片。
患者说:我劳拉已经吃了快一个月了，常吃会不会不好停掉，依赖
医生说:你目前焦虑还没有缓解，我觉得现在还不能停劳拉西泮
患者说:好的！我晚上吃了劳拉早上要睡到中午才能睡醒
患者说:嗯嗯，再吃一段时间慢慢再停掉吗？
患者说:我会不会是帕罗西丁没有效果啊！
医生说:那你怎么工作了？
患者说:我是开茶楼的，都是下午才开门
医生说:你现在刚吃一个月，还不能说帕罗西汀没有效果。
医生说:哦，那可以。这样不影响你工作。
患者说:是的，所以没事！
患者说:就是感觉焦虑没有控制住，每天都特别难受
患者说:昨晚跑完步后全身发热，发麻，舌头发麻！发抖！心跳加速！感觉要死了一样，10几分钟后缓解，这就是惊恐发作对不对？
医生说:行，那你就按我说的这种服药方法，再坚持服药看看。
医生说:是的
患者说:我吃的帕罗西丁是赛乐特
医生说:赛乐特这个药不错了。
患者说:对就是这个
医生说:它是进口的。
患者说:而且肩颈也疼
医生说:这是躯体化症状。
患者说:心理反正特别不舒服，烦躁
医生说:你有没有情绪低落？高兴不起来。
患者说:对，都快一年了，吃了半年多的多塞平和丁螺环酮刚开始有效果，后来就失效了
患者说:有一点，但是如果身体舒服一点情绪就会好很多
医生说:对任何事情都不感兴趣。
医生说:精力不足易疲劳。
医生说:天天打不起精神来。
患者说:有精力不足，疲惫，但是没有对任何事都不敢兴趣
医生说:抑郁症核心症状：1，抑郁心境，每天如此，持续至少两周。2，对平日感兴趣的活动丧失兴趣或愉快感。3，精力不足或过度疲劳。 抑郁症的附加症状：1，自信心丧失和自卑。2，无理由的自责或过分和不适当的罪恶感。
患者说:我就是焦虑症，抑郁应该属于轻度的
医生说:3，反复出现死或自杀想法，或任何一种自杀行为。4，主诉或有证据表明存在思维或注意力降低。5，精神运动性活动改变，表现为激越或迟滞（主观感受或客观证据均可）。6，任何类型的睡眠障碍。7，食欲改变（减少或增加），伴有相应的体重变化。 轻度抑郁症发作具有核心症状至少两条，核心与附加症状共计至少四条。 中度抑郁症发作具有核心症状至少两条，核心与附加症状共计至少六条。 重度抑郁症发作具有核心症状全部三条，核心与附加症状共计至少八条。
医生说:这是抑郁的诊断标准，你觉得你符合吗？
患者说:不符合
患者说:但是最近瘦了好几斤，胃口也不好！脸色也不好
医生说:那你就是焦虑症，也就说没有抑郁
患者说:不是说焦虑抑郁是并存的吗？
医生说:一般是这样，有焦虑的时候就会有抑郁
医生说:你做过那个心理测试吗？
患者说:我去医院做过测试是中度焦虑，轻度强迫症
医生说:就是量表。
患者说:做过
医生说:抑郁量表做过吗？
患者说:做过，没有抑郁
医生说:大部分是抑郁和焦虑共存的。
医生说:虽然你没有达到抑郁的诊断标准，但是你也有抑郁的某个症状
患者说:所以我觉得我应该有一点轻度的
患者说:是的
患者说:但焦虑明显
医生说:帕罗西汀是治疗抑郁，也只治疗焦虑
医生说:能
患者说:这个药是不是一个月才开始起效
患者说:我2月28号开始吃的
医生说:对，一般都是四周左右。
患者说:那我现在就是需要继续服用！慢慢会好起来，对吗
医生说:我觉得会逐渐改善的。
患者说:现在感觉心理还不太平静
医生说:只要你规律服药。
医生说:你以前咨询过我吗？
患者说:那我把帕罗西丁改为顿服吧！
患者说:没有
医生说:对，改为顿服吧
患者说:好的，我这样服用多久会看出效果呢？
医生说:我觉得有个一周左右就差不多。
患者说:好的，我们这里没有专科医院！只有综合医院的神经内科，但我觉得那个医生不太专业！我想一直在你那里咨询！你帮我治疗可以吗？
患者说:劳拉一天两片的量会不会太多了
医生说:劳拉西泮是0.5mg的还是1mg的
医生说:感谢您的信任！
患者说:应该是1的
医生说:也就是1天2毫克。
医生说:劳拉西泮最大量可以吃到六毫克。
医生说:一天2mg量不大
患者说:就是早上半颗，中午半颗，晚上一颗吗？
医生说:对
患者说:关键是以后好不好减
患者说:不可能一直吃吧
医生说:焦虑完全缓解后，我再给你调。
患者说:有可能我会买你的人私人医生，好随时咨询你，你也方便了解我的情况！
患者说:王医生，焦虑症患者是不是容易怕冷！
医生说:是，焦虑的时候会有肌束颤动
患者说:是的，特别是早上起床后人会发抖！心慌
患者说:这几天特别头蒙，眼花
医生说:是的，心慌也是常见症状
医生说:严重时会有濒死感
患者说:我有心得安但是没有吃过！
医生说:视物模糊跟吃赛乐特有关系
患者说:你觉得我需要吃心得安吗？
医生说:你测一下你的心率，如果超过100次，就可以吃
患者说:啊！那怎么办！就不能恢复吗？眼花好难过的
患者说:哦哦，不用每天吃是吧
患者说:只有心慌严重时，心率加快时才吃
医生说:药物导致的视物模糊在药物减量或停用后就会恢复的
患者说:那是药物的副作用！那我才开始吃，要什么时候才能停药啊！哎！
医生说:心得安可以每天吃一片。
医生说:它也有缓解焦虑的作用。
患者说:每天早上吃吗？
医生说:慢慢适应了就好了。
医生说:对，早上吃一片吧。
患者说:没有心率加快也吃吗？会不会对心脏不好
医生说:如果是心率低于60就不要吃了。
患者说:心得安有依赖性吗？
患者说:好的
医生说:一般情况下影响不大。
患者说:嗯嗯
医生说:心得安没有依赖性。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wLdsbFqu1XwAmi2PhVUpEg/
患者说:心理问题 总是害怕自己死 死了儿子父母没人照顾（男，30岁）
医生说:你好，请问这种情况多长时间了？
患者说:时有时无 怕自己的癌症 其实我并不是怕死 就是怕死了没人照顾老小
医生说:你去过医院检查吗？
患者说:去年年底公司体检过
医生说:有什么症状？
患者说:没什么问题 但是最近感觉身体不适就有点担心
医生说:你是从什么时候开始怕自己得癌症

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IJKLRNdpNTEHUjy7yf7geA/
患者说:女  19岁 不愿和父母及外界交流，容易哭，有自残现象，会是心里疾病吗（女，19岁）
医生说:你好，很高兴为你咨询
医生说:是什么原因不愿意和父母及外界交流呢
患者说:你好
患者说:有时候不愿听他们或者不想去干涉他们的事情喜欢自己独处
医生说:你也好，孩子
医生说:他们现在关系不是很和谐还是？
患者说:不交流吧，如果不吵的话就还好各干各的...
医生说:父母这样，你又没有能力让他们的关系转好，你能不总想哭吗！
患者说:也不是完全和父母之间吧反正自己会经常哭无论什么事情一直自己在房间里
医生说:除了父母的事情，你自己还有什么让自己不开心的事情吗
患者说:学业还有朋友之类的吧，把自己空间朋友圈所有东西都删了和自己以前有联系的朋友也删掉了
医生说:能和我说说你和朋友出什么问题了还是说没有很好的朋友？
患者说:他们见色忘友算吗都各有了自己的朋友圈子我也不想去打扰了医生说:你是感到自己被冷落下来了
患者说:是的
医生说:这种感觉太不好了，好像就剩你一个孤孤零零
患者说:嗯，父母要了二胎哈哈有时候在家里也这样医生说:我明白了孩子，你感觉自己已经被父母抛弃了
患者说:嗯算是吧... ...
医生说:在家里感觉被父母抛弃了，在外觉得被朋友抛弃了 ，好像只剩下你一个人，孤零零的
患者说:嗯，我想知道怎样能调整过来
医生说:那就是你要重新评价这两件事儿。
医生说:爸爸妈妈要了小弟弟小妹妹，并不是说不要你了，也有可能，他是为了在百年之后，给你在这个世上留下一个亲人
医生说:我建议你把你自己的感受和爸爸妈妈认认真真的聊一次
患者说:好的
医生说:希望你能尽快的调整好自己！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pkzrEouC6CCrfvdtr3Befw/
患者说:最近宝宝呛奶，原本我是不在意的，可是某天看了一条关于六个月婴儿因为呛奶窒息的新闻，然后就开始恐慌紧张，只要宝宝吃奶出现咳嗽呛奶我就大脑空白，腿脚发软，现在非常抗拒喂奶，心里有阴影。现在宝宝快三个月，有两次因为琐事和家人大吵大闹，自己特别不愉快，坐月子时莫名哭过好几次，我这是不是产后抑郁？应该怎么解决目前的状态？
关于宝宝呛奶我已经做好预防，可还是会发生，解决措施也有，就是免不了紧张发抖，这该怎么办（女，23岁）
医生说:宝宝呛咳是不是奶嘴洞洞太大了？流的太快，他咽不赢
患者说:我是亲喂母乳的，两个月之前都没有出现过呛咳，最近才出现，频率大概一天两三次。
所有方法都有试过，食指中指夹乳晕，喂养姿势调整，偶尔还是会出现呛奶
患者说:喂奶精神高度紧张，我担心因为我的反应造成墨菲定律，然后越来越多次呛咳现象
患者说:😭😭医生说:咨询过儿科医生没有孩子作业方面有没有什么问题？
患者说:前几天检查过，肺部和支气管都没有问题，还打了疫苗
患者说:怕是喉软骨发育不良现在重新补乳酸钙
患者说:方法都试了，内心的阴影消除不了，一想到就想哭
医生说:孩子也需要锻炼锻炼.调整喂奶的姿势，应该会好很多吧！
患者说:那我呢医生说:孩子进食的能力也是需要再锻炼当中提高的
患者说:怀孕的时候爸爸重病，宝宝生下来一个月爸爸就因病去世了，这种大喜大悲的心理在产后给我造成了悲观的心理，现在宝宝只要一生病我就害怕，尤其是母乳喂养这种事，每天还要喂无数次，他在慢慢成长，可是我的心里现在调整不了啊
医生说:首先你心里是担心，孩子会有风险问题
患者说:然后呢
患者说:我该怎么办
医生说:当妈妈自己心理也要调整，遇到亲人的离世，可能会对自己的心理上造成一种焦虑的情绪过度的担忧，或者变得敏感，而实际上人生本身就是在风雨当中，才能锤炼的孩子成长也是一个自然的过程，要学会哺食，学会说话，学会独立行走，这一切都是需要冒一定的风险的
患者说:😭😭生命太不容易了患者说:我想表达的是活着太不容易了医生说:你是怎么过来的？你也相信孩子也会怎么过来!生存本身就在锤炼当中，不断完善自己的羽翼

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9Ragn0MPzFE6GCFR4cJoXQ/
患者说:最近脾气特别特别大，内心很矛盾，不想发脾气可是忍不住，还时不时会哭忍不住那种，是不是心理开始有问题了（女，19岁）
医生说:您好，心情不好，可能与内心矛盾有关系。
医生说:有什么内心的矛盾，方便说说吗？
患者说:主要脾气大就是对男朋友
医生说:最近，对男朋友有些看法吗？
患者说:一和他说话就想生气，想把他弄生气，但是又矛盾，又不想让他生气。就是很没有安全感
患者说:还有对自己也很不满
医生说:哦，对他很矛盾。
医生说:好像与自己对自己不满有关系。
医生说:什么原因对自己不满意？
患者说:是特别没安全感，就是因为他以前骗过我几次，最后他说他之前是不懂事，他也不知道自己那样做其实是错的，然后我们吵了很多很多次，他最后明白了，说以后都不会那样了，已经过了快一年了，确实没有发生再骗我的事，但是我还是经常怀疑他。导致现在他做什么我都觉得是错的
医生说:他经常骗你，看来给你留下了一些阴影。
医生说:这应该是他的问题，你什么原因对自己不满意呢？
患者说:内心好矛盾，就开始怀疑自己，是不是因为我不够好，不知道该怎么办，因为和他在一起，我们是同班的，也经常在一起，最后变的也很依赖他，我知道应该独立点，但是不知道该怎么做，一直很烦很烦。因为到现在生活里都是他，大学里没参加过什么活动，除了和寝室人一起，也没什么其他一起玩的朋友
医生说:嗯，你说的这些很重要。
医生说:只有自己好好的爱自己，别人才能爱你。
患者说:我在别人眼里应该还算可以，但是因为谈恋爱，我变的没怎么学习，就是忘记了心中的梦想，也没有去努力做什么，但是我又不想失去这份恋爱。所以不知道怎么做
医生说:在恋爱关系上，你能够做到的是好好的爱他
医生说:但是，结局怎么样，你却不能够控制。
患者说:这些都知道啊，但是不知道该怎么重新信任，没和他一起的时候，我就怀疑这怀疑那，也不知道怎么处理好自己的生活和两个人的，和他自己的。
医生说:恩，你的分析有道理，你好像对自己不够信任。
医生说:小时候的成长环境，怎么样？
医生说:你好像缺乏足够的安全感。
患者说:爸妈经常吵架，妈妈比较强势，爸爸比较懒，喜欢喝酒，一喝醉了就发酒疯。不过一直对我比较好，现在他们好多了，我姐跟我说只是我们家沟通方式不一样，但是那种对我的影响还是在的。
医生说:就是说，在你小的时候，他们就经常吵架。
患者说:是的，主要是初中的时候，我妈好像到了更年期，正好我爸开始在家里工作，他们就经常吵架，我妈也变的特别烦
医生说:嗯，在你看来，这样的环境对你安全感的形成有影响吗？
患者说:我不知道，应该有一点吧，反正我的脾气肯定应该这有影响，我爸有时候喝醉了发酒疯会对妈出手。但是小时候我一直觉得我爸对我最好，然后我妈也经常对我说我爸的坏话，我也开始觉得我爸越来越像我妈说的那样，自私，懒惰。有时候也觉得我妈只知道抱怨
医生说:家庭和睦的孩子更容易有安全感。我这样说合适吗？
患者说:没事，这些我也都知道的，我一直想改变，可是好难
医生说:是的，从小就没有安全感。这种心理现象会带入到你的生活和人际关系当中去。
医生说:比如，对对方的不信任。
医生说:害怕对方离自己而去，实际上就是自己缺乏安全感。
医生说:您好，在吗？
患者说:在
患者说:我想知道有什么建议可以解决吗
医生说:嗯，解决问题是一个很复杂的事情，往往需要较长时间的心理治疗。需要在人际关系中去领悟，领悟安全感的缺乏给自己人际关系造成的影响，并反复的调整自己。
医生说:首先是意识到自己在哪些方面出了问题
医生说:然后分析这些问题形成的心理原因。
医生说:不断的去觉察去校正。
患者说:好的
医生说:别客气，后续问题，欢迎随时交流。
患者说:好的
患者说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JtyLImKsNnbjPlbKi2WTFw/
患者说:在家庭里怎么处理和家长的关系更好？（女，23岁）
医生说:你好，很高兴为你咨询
医生说:现在和家长存在什么样的不妥吗
患者说:是这样，我爸爸总是说我在家我不出就说我不闯荡，不去交际，而我二叔家有一个孩子就属于活泼好动呢，爱说话，比我小八九岁的那种，完事我听着就生气，就觉得我好像啥都不行似的
医生说:你好像体会到，爸爸并不欣赏你
患者说:而且我现在不是考公务员吗，他也觉得我不出去不交际，肯定考上都混不下去，但是事实是我并没有不擅长交际，欣不欣赏无所谓，但是觉得不理解我
医生说:你现在在准备考试，如果出去交际的话，会影响你复习的
患者说:我从小生活在农村，就是大学放假也比较宅，他就说我也不闯荡也不交际
患者说:是，我还想天天出去玩呢，事实允许吗
医生说:你爸爸为什么那么喜欢闯荡，那么喜欢爱交际的孩子呢，他自己什么样
患者说:不知道，他就觉得这个在社会不交际就完蛋
患者说:那意思就是饭桌上也不敬酒，来人也不说话，我真的每天心情够烦的了，有必要满足所谓的面子去迎合别人吗
医生说:嗯 他自己很爱交际吗
患者说:他爱面子反正
医生说:如果总强迫你做自己不想做的事情，你当然会很烦躁
患者说:他也觉得我心里有啥事不和他说
医生说:他已经体会到了，他不理解你，你当然不想和他聊心事
患者说:反正我真的没法说出来有啥事我也这么大了
患者说:就是我确实有啥事爱在心里憋着从小就这样
医生说:妈妈怎么样，可以和妈妈说说心事吗
医生说:总在心里憋着，你自己会很难受
患者说:妈妈就更不可能了，她不爱说话也不爱操心，即使我说了也得不到回应，也不属于体贴型所以从小我就有什么时都自己给自己操心，基本上不用家人操心，我也特要强
患者说:我和你打这么多字，我已经泪流满面了现在
患者说:所以从小我就学会了懂事，不想让任何人操心，
患者说:这二十几年我也是这么过来的
医生说:抱抱，孩子，你一直得不到父母的贴心关爱和精神上的支持
患者说:可是我却学会了要关心别人，为别人考虑。反而会委屈自己
患者说:不瞒您说，长这么大其实我甚至也没有听到妈妈跟我说天冷要加衣服之类的话，从小上学要买什么东西，准备什么我都自己去弄
医生说:因为你体会到了，不被关心有多痛苦。你不希望别人这样
医生说:那妈妈就不单纯是不爱说话了，你能想明白妈妈为什么会这样对你吗
患者说:她就不是心细哦的人，家里也不爱操心，甚至来客人了买菜都不知道准备什么，都靠我爸，然后我爸又很累一天干活，您说我其实有啥时更开不了口了，三年前我生病了身体很不好，我就是自己挺到现在
医生说:你活的真心不容易！
患者说:我这个人是心里有啥不逼到份上说不出来
医生说:我能体会得到，你是特别要强的孩子。今天能来找我聊天儿，肯定是心情实在不好，自己撑的实在难受
患者说:有时我也想想我也只是个小姑娘啊，可我也不怨任何人，毕竟给了我生命的人，谁也替代不了
医生说:你再这样的情况下，你还是能够坚持去感恩
患者说:是，我的闺蜜都和我说我太要强了，尤其我自己有啥难处，和家人根本说不出来
医生说:让我更觉得心疼
患者说:是。感恩是最基本的不是嘛
患者说:父母再怎么不对也是生你养你的人
医生说:因为你知道说了也没有用，而且还可能遭到爸爸对你的指责
医生说:是这样的，但你也是需要被关爱的
患者说:我的确不想让任何人担心，我假装我一切都很好，我是个很讨厌掉眼泪孩子，可是现在总是比掉眼泪，我又觉得不争气自己
医生说:不要这样想，不高兴的时候就是要哭，就是要发泄，否则得憋在心里，会做病的
患者说:我一直以为我必须要靠自己，就是现在大学也毕业了，我真的想尽力考上公务员，有时身心俱疲，身体状态也不好，我强迫自己要开心，要坚强
患者说:因为我不是不爱出门吗，我爷爷家也不怎么去，他们也说我，我有时真的希望谁都别惦记我，
医生说:不要强迫自己坚强，每个人都是需要外界支持的
患者说:是我不知道怎么做，也不爱麻烦别人，我喜欢帮助别人解决问题，可是自己有事情却不想和任何人说也是有点傻
医生说:你有没有觉得你爸爸有时候是做事很矛盾的，他那么喜欢爱交际的人，偏偏爱上了一个你妈妈这样不爱说话的女人，又生下了你这样性格的女儿
医生说:是的，这么要强，的确是有点傻，傻孩子
患者说:是，我不知道他们，也抱怨有时，我妈妈就是也不爱生气，不蛮
患者说:长这么大也没有交男朋友，我害怕爸心交给一个人，怕被骗，我又重感情，有时也觉得麻烦
医生说:你应该是并不了解妈妈为什么会这样，有机的时候，我建议你和妈妈贴心的聊一聊，问问她是怎么可以做到不爱生气不说话的，整天和爸爸这样的人在一起
患者说:我说过她说就是习惯了，她也不后悔，关键他俩又拌嘴一会就好了没啥时也
医生说:对呀，就是他俩拌嘴以后，她是怎么调整自己的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XC0vsq2Az0lAVSv_sme9wQ/
患者说:焦虑症患者 我吃 奥思平 还有艾司唑仑 一个半月 这俩天头有点胀 食欲不太高 而且嗜睡 这是药物的副作用？还是正常现象（男，25岁）
医生说:您好，吃的艾司唑仑多大剂量？
患者说:艾司唑仑睡前一片 现在俩天一片 还剩8片大夫告诉我吃也行 不吃也行 吃完就不用再吃了
医生说:嗯，睡眠过多是什么时候困倦
患者说:就是下午到吃药之前
医生说:度洛西汀多大剂量
患者说:之前一个月是一天一粒 现在是俩天一粒 大夫现在没上班 说让我吃一个月后再找他
医生说:嗯，药物剂量不大，嗜睡困倦和药物关系不大
医生说:有可能是抑郁情绪
患者说:我看奥思平前面的不良反应是嗜睡 食欲不振 等等 也有恶心 我睡眠挺正常的 11点睡 7 8点起来
医生说:这个药可以有这种副反应，但是您出现的嗜睡是在下午，时间关联性不大，如果是药物副反应应该出现在三个小时左右，而且度洛西汀镇静作用不是很明显
患者说:那我这是什么情况啊 我就是感觉头胀 其他都还好
医生说:我觉得您吃药时间比较久了，药物副反应一般出现在服药初期
患者说:我全身检查过 有点脂肪肝还有酒精肝
患者说:我服药一个半月了
医生说:平时服药喝酒吗
患者说:忌酒俩个月了
患者说:不喝
医生说:以前喝酒每天都喝吗？
患者说:不经常喝 转氨酶102高了50多
医生说:那就可以排除酒精的戒断症状。您现在的头疼，食欲不振和嗜睡，我觉得和药物的关联性不是很大。有没有可能是抑郁或者是焦虑症状加重的表现？因为您近期药物减量了。
患者说:我觉得应该是吧 大夫这个治疗周期多长时间啊 有点折磨人啊
患者说:还有我现在可以正常运动吗 没关系吧
医生说:药物不影响运动，而且运动可以增强体质，对您的疾病恢复有帮助。
医生说:您在医院诊断的是焦虑症还是抑郁症啊？
患者说:焦虑症
医生说:焦虑症一般治疗症状完全缓解之后再治疗三个月左右。
患者说:好的 跟我治疗大夫说的一样 我这有什么忌口的吗 大夫说都可以
医生说:嗯，没有什么需要特别注意的食物
患者说:那我头胀是正常现象 还是焦虑症的症状啊
医生说:我觉得有可能是焦虑的躯体症状，不过您也监测一下血压

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6M1yTTrNd7gAcMi2_EziZw/
患者说:四十二岁女不知道什么原因躺在床上突然死了,是什么原因（女，42岁）
医生说:有可能是心脏骤停，就是猝死
患者说:她就是早上六点十五分起来给她老公做完早餐，然后她重新回到房间躺着，等到他儿子九点十五分起来叫她，她的身体就已经没有体温脸色也发黑了
医生说:嗯嗯
医生说:这个情况还是心脏的问题
医生说:平时有心脏病吗？
患者说:她的身体一向都很好，就是在她死之前感冒打吊针打了两天，过了第四天就死了，是不是感冒因起的呢
患者说:没有心脏病
医生说:感冒的情况一般不会引起死亡
医生说:我们目前这些都只是在怀疑
医生说:如果说想知道真正的死因就需要尸检
患者说:而且她人很胖，一米五五身高体重有一百五十多斤
医生说:嗯嗯
患者说:尸检她家人舍不得检
医生说:肥胖的话。不能排除是窒息
患者说:哦
医生说:不尸检，我们只是在猜测
医生说:只有这两个情况，造成这么快死亡
医生说:一个是心脏骤停
医生说:一个是窒息
患者说:我们当地医生说是心肌梗塞又或者就像你说心脏病
患者说:请问医生  心肌梗塞前兆什么呢
医生说:突发的胸痛，头晕
医生说:胸闷
医生说:造成猝死
医生说:整个前胸非常疼痛
患者说:就像我有时心跳很快，特别是晚上出现心跳快，这是什么原因呢？去医院检查做那个心电图医生说是正常的
医生说:嗯嗯，你可能有些焦虑
医生说:你还有哪些不舒服？
患者说:对哟我是有些焦虑，有时头晕四肢无力
医生说:焦虑，害怕，惊恐，发疯感，不幸预感，手足颤抖，乏力，静坐不能，心悸，头昏，晕厥感，呼吸困难，手足刺痛，消化不良，尿频，多汗，面部潮红，噩梦，性功能下降，怕冷，烦躁
医生说:这些有几个？
患者说:焦虑  烦躁 消化不良 尿频  怕冷
患者说:晕爵感
医生说:嗯嗯
医生说:这些出现多久了？
患者说:特别是晚上尿频
患者说:有几年了吧
医生说:嗯嗯
医生说:一夜去几次？
患者说:三到四次
患者说:睡着了还好点，醒着的话次数还要多
医生说:你这种情况治疗了吗？
医生说:吃过什么药吗？
患者说:没去医院看也没吃过药
医生说:嗯嗯
医生说:你的情绪怎么样！
医生说:？
患者说:还有一种情况就是我在跳广场舞的时候奔的厉害就感觉要尿出来了，这是什么情况呀
患者说:我的情绪还可以，有的时候多变化
医生说:嗯。那个时候有漏尿吗？
医生说:内裤上有痕迹吗
患者说:而且我记忆力不好明显下降
医生说:注意力怎么样
患者说:有一点点
医生说:多大年龄了？
患者说:有点
患者说:四十岁
医生说:我现在问你几个细节的问题，可以吗？这样有助于我更好的了解你的病情。
首先，不知道你最近半个月有没有几乎每天对任何事情都失去兴趣？
第二，有没有情绪低落、不开心、自我评价低、想哭的情况呢？
第三，有没有觉得自己变懒了，整天不愿意出门，躺在床上，什么都不想做，对什么也没有兴趣呢？？
第四，你有没有过极端的想法呢？
第五，请问你最近是否脾气急躁，是否易怒呢？
这几个问题，希望你仔细根据自己的情况一一回答下我。
患者说:注意力不太集中
患者说:第一第二有
患者说:对自己没有信心，自我评价很低
医生说:嗯嗯
医生说:其他呢
患者说:其他没有
患者说:就是容易生气医生说:嗯嗯
医生说:生气有原因吗？
医生说:你这个样子目前来看可能是有些抑郁了。还伴有焦虑
患者说:比如我老公说的话我不满意就生气医生说:嗯嗯，这个是情绪控制出现了问题。现在对话次数不够了。你选择图文咨询继续咨询？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FCUtfdUbNZ-1sswrVy5BDg/
患者说:医生在么，，，，我刚刚有点崩溃（女，21岁）
医生说:晚上好，头晕好点了么？患者说:还是感觉没什么力气，，
患者说:觉得手脉搏那涨疼
医生说:还是一直自己调节，什么药也没吃么？
患者说:患者说:就是怎么感觉手往外折，，会有小疙瘩一样的东西，，右手
患者说:左边木有
患者说:是啊
医生说:都有
医生说:正常的
医生说:软软的那个白包是吧
患者说:是白色的，，软软的，，
医生说:嗯嗯，那是正常的，我也有，几乎所有人都有
医生说:只是你今天捕捉到了它，把它当成了与平时不一样的东西
医生说:说明你敏感了
患者说:是啊，，我上次最崩溃时候也是姨妈期前后
医生说:这次呢？
患者说:再加上今天上班时候压力有点大，，
患者说:也是，，
患者说:姨妈还没来，，有点急
医生说:也是月经前期
患者说:是的！月经前期
医生说:嗯嗯，月经确实影响人的情绪
患者说:医生我先去洗漱，，！！等等想和你聊一下我最近的心结
医生说:医生说:医生说:好的
患者说:医生我来啦！！
患者说:就是崩溃时候是感觉男朋友不理解我了
医生说:有具体的例子么？怎么得出这个结论的
患者说:今天不是下班回来，告诉他我脉搏那的小点点，，他吼了一声我怎么觉得你哪都怕
患者说:就是他觉得我矫情
医生说:当头棒喝，一定把你吓到了吧
患者说:是啊。。我本来当然就不太舒服
医生说:嗯，本来就不舒服，挺担心和害怕的，本想找最亲的人安抚一下不安，没想到反被凶了一顿，就更委屈了，但似乎被凶了一下担心的情绪减轻了，就是心理有些不爽
患者说:是啊~！！！
患者说:然后被气的头疼
医生说:中医讲喜怒忧思悲恐惊相生相克，激怒你反而思虑减轻了，转为被气的头痛，由此变成对男友的不满，成功将思虑转移，转到现实中了，倘若这时男友巧妙的再对你关心疼爱，转化为温暖的被爱感，情绪就自然流动起来了
患者说:哇，医生说的好对！！！
患者说:那血管觉得涨真的是正常的没问题么，，有时候我下巴脖子也会有点
医生说:不好意思，久等了，刚接了个电话
医生说:医生说:焦虑是百病的模仿者
医生说:全身各个系统的症状都可能出现
医生说:并且让你陷入担忧
医生说:但有一个特点可以鉴别是真的躯体问题还是焦虑，就是躯体疾病症状固定，而焦虑症状为游走性，今天这难受，明天那难受，总会变患者说:哈哈没事没事，，嗯呢！
患者说:我懂啦，，
患者说:医生说:所以不用太担心患者说:嗯呢，，还是就是我现在一上班非常烦躁
患者说:因为别人都放假我没假医生说:心静不下来，是这样吧
患者说:也没调休也没加班费
医生说:总觉得不平衡
医生说:嗯嗯
患者说:好像没和医生说过，，我做婚庆设计的
患者说:虽然节假日多婚礼不休息我能理解
患者说:但是，有时候明明很闲，，没婚礼没宝宝宴。。也不放假。。
医生说:那确实挺辛苦的
患者说:而且我在这儿公司六个月，答应三个月交保险，就交两险，，到现在还没提。。我也不好意思问😭医生说:很多公司确实挺不规范的，在里面上班会感觉很没有归属感
患者说:是啊0.0就是感觉压抑，以前中午都有休息时间
患者说:后来同事被老板骂了。。。不玩游戏了。。。我本来中午都会睡会儿~结果谁中午都不休息了。。我也不好意思睡觉了
医生说:其实单位安排职工适当的休息，反而有利于工作效率的提高，总不放假，职工精力都透支了
患者说:是啊，，现在我同事状态也都不好，，都提不起精神
医生说:高强度又枯燥的工作很容易把人精力耗竭了，一上班就脑袋疼，情绪莫名的就烦躁
患者说:是的！而且我们设计。。哪来有那么多灵感，，
患者说:😭医生说:辛苦你了☕️
患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:就是画这种图。。画完有，画完又有
患者说:连续，以前还是我爱好。。现在看到就烦
医生说:是呀，再漂亮的服装天天重复也会没新鲜感
患者说:因为画这个第一步，，紧接着，要去酒店量尺寸，，然后按实际比例再去弄。。然后每一场都要跟着去。。通常复杂的婚礼前一天布置都要通宵，，
患者说:😭是啊是啊医生说:好辛苦患者说:我以前还挺开心，听老板说的提成
患者说:结果很失望。。根本不是
患者说:以前说的底薪3000，，设计提婚礼布置的百分之三点，，
医生说:那老板可是够……
患者说:5w的布置我能拿一千五一场。。
医生说:一千五一场也还行，能给么？
患者说:结果五月份一天就两场5w的。。结果他上次侧面很委婉的说就算做再多也就600-1000提成
患者说:我当然特别失望
医生说:患者说:医生说:那干着太没动力了
患者说:是啊，关键这个老板会卖人情
患者说:但是我们都不傻
医生说:光画大饼了
患者说:是啊，，那天他找我谈话，问我一年满后对工资有什么想法
医生说:又给你画大饼了吧
患者说:哈哈是的，说觉得我起码得4500以上吧
医生说:对呀，那她倒是落实到位呀
患者说:反正我现在准备先呆着，说出来舒服好多！！！！！，对啦医生，，我还有一个担心，，就是我现在虽然看东西不天旋地转，但是感觉自己平衡不怎么好。。
患者说:微晕，不知道怎么形容
患者说:躺着还好，坐着感觉自己在轻轻的晃，，
医生说:其实你确实躯体焦虑也挺突出的，这也是驱动你担忧的很大原因，如果用些药治疗一下躯体的不适感，会感觉舒服很多
医生说:躯体的焦虑会表现为头晕等不适
患者说:但是我有点怕吃药会一直吃，，
医生说:这是可以治疗的
医生说:但不治疗总拿出来讨论原因也意义不大
患者说:那我能自己调节过来么
患者说:嗯呢，因为医生说了会感觉会安心很多😭医生说:心理的焦虑好调节，通过躯体症状表现出来的焦虑不好自己调节，因为确实是真实的不舒服的感觉，否认或排斥也不是办法
患者说:嗯呢，，那我还是不太想吃药医生说:肯定是不会有大问题是肯定的，也肯定不是躯体疾病，也完全可以放心，就是自己确实总会感觉各种各样的不舒服
患者说:嗯嗯！！好滴，，感觉好晚啦，，医生也很辛苦捏！医生说:这就像如鲠在喉，喉咙没鱼骨头，就是感觉堵得慌，大夫解释完也放心了，可就是不舒服
患者说:哈哈哈
医生说:也不用太担心，头晕不会永远持续下去，因为过一段时间就游走到别处了，哈哈医生说:也就是说别处一有异样的感觉，你就又去捕捉别的感觉去了患者说:哈哈这个很对捏
医生说:早点休息医生说:患者说:早安，，医生，，我感觉昨天睡得不是特别好，但是也睡着了，，今天想请假又不想请，，，我想今天休息一天，，调整下，，再继续和以前一样带着那些症状去上班，去适应
医生说:如果有比上班更重要的事是可以请假的，如果仅仅是因为没睡好而白天休息补觉那还是不要的好，以免行成因病获益的怪圈
患者说:嗯，好的，，听医生的
医生说:医生说:白天充实的生活有利于健康
医生说:另外要改变对压力的认知评价
医生说:你总认为现在的工作是糟糕的，是对你身心有损害的，那就真的会损害你的身体
医生说:因为会形成预期焦虑，还没上班就愁上了
医生说:研究结果显示，在过去一年承受极大压力的人，死亡的风险增加了43%，但这结果只适用于相信压力对健康有害的人。其他承受极大压力但不认为压力对健康有害的人的死亡率，甚至比承受一点点压力但认为压力对健康有害的人还低。其实压力时身体都会释放出更多的催产素，而催产素会引导抗压机制的反应变得更健康，让我们可以更快从压力中解放。这是对身体有益的。因此，如果你把身体因压力而产生的生理反应当作有益的，那自然而然就会有勇气去面对困难。而当你面临压力时，选择去与人分享，则可以让身体自行纾压。下一次被压力逼得喘不过气时，不彷试着改变对压力的看法，将压力视为你的助力，创造出前所未有的体验。医生说:所以与其总是硬着头皮去上班，倒不如爽快的把工作做了，前者没上班前就已经疲惫不堪了，后者即使很忙碌也不会觉得如此痛苦
患者说:嗯！！好的
患者说:难怪我男朋友经常加班通宵，，都比我状态好患者说:感觉最近我自己在逃避才这样，，就像前段时间，，我天天练瑜伽，，然后去超市买第二天早饭，，回家还会写详细的日记，，这几天都松懈了，，
医生说:嗯，还要积极起来
医生说:患者说:好的！！！！
医生说:患者说:医生，，带耳机听歌也可以放松吧，，
医生说:可以，就是别太长了，要不然对听力有影响
患者说:好滴
医生说:患者说:医生我想起我皮肤其实是因为春季过敏才毛躁不太好患者说:每年春季对花粉都有点过敏医生说:嗯嗯，很多人对花粉过敏，就怕这个季节
患者说:是滴，，医生说:不至于浑身刺痒，鼻涕喷嚏不断，那么严重吧
患者说:不不，，就脸
医生说:那还好点，说明您是敏感人群，皮肤和神经都比别人敏感
患者说:嗯呢，，
医生说:轻度还好，很多人遇到花粉呼吸都困难
患者说:是的呢，，同事就是，，
医生说:嗯，女生对花粉过敏的还挺多的
患者说:恩德！！！
医生说:今天上班了么？还感觉那么压抑么？好点了吧患者说:不压抑啦！今天阳光好，，就是头还是有点晕，，反正坐着站着还好，，就是躺着患者说:反正感觉压力都是自己给自己的自己复杂化了，，医生说:嗯嗯，对压力的评价机制改变了，其实就轻松一半了
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6euQkng-wrtaPCMZm4xEtw/
患者说:刚才不知道怎么了身子往右一斜突然就定格在那了脑袋嗡的一声一片空白好悬没晕（男，30岁）
医生说:你好！以前有没有这种情况？
患者说:也有过
医生说:当时也是这样吗
患者说:对
医生说:有做过什么检查吗
患者说:以前做过脑ｃｔ
医生说:好的对吗
医生说:这两次发作，有相似吗
医生说:发作之前
患者说:对
患者说:什么发作之前没明白
患者说:大概在劳累和酗酒之后第二天因为我是上夜班的所以天天熬夜
医生说:明白了
医生说:胸口会疼会闷吗
患者说:会
患者说:做过心电图彩超
患者说:早搏
医生说:嗯，我考虑供血不足可能大

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mCYtOgXaULUgdUMgsAxQ9Q/
患者说:怎么确定得了抑郁症...（女，17岁）
医生说:你好，很高兴为你咨询
医生说:你是想知道自己是否得了抑郁症是吗
患者说:对
患者说:在网上做了好多自测表都是中度抑郁
医生说:那我把测评表发给你，你答一下看看情况，然后咱俩详细聊
医生说:以最近一周的实际情况作答，不要仔细琢磨，第一印象是什么就选什么
医生说:如果是这样，你就不需要答了
医生说:从什么时候开始这样状态的？
医生说:从这个看，你现在还属于轻度抑郁
患者说:患者说:我自己也不知道从什么时候开始
医生说:这个结果，我自己能看得到的
医生说:你现在是17岁？
患者说:18
患者说:高三
医生说:多美好的年龄，能体会出自己都在为什么样的事忧虑吗
患者说:考大学吧
医生说:和我说说看
患者说:感觉对什么都没兴趣也不想说话
患者说:发微信都是正常一到现实就不想说话
患者说:感觉身边没有一个真心的朋友 有些厌世
医生说:嗯，你好像现在也体会不出从什么时候开始这样状态的
患者说:是的
医生说:能和我说说你童年的故事吗
患者说:都很正常
患者说:没有什么刺激我的
医生说:就没有什么让你一直很纠结，放不下的，不好的经历，是吗
患者说:没有
医生说:对于考大学，你都这么看，以现在的成绩怎么样
患者说:考不上 三本也考不上
医生说:是不是因为成绩不是很好，三本也考不上，所以很难受？
患者说:可能也是一部分原因 我也不知道为什么就是莫名其妙心情不好很压抑
医生说:你能体会到自己的学习成绩为什么上不去吗
患者说:不能 但学习不是我心情不好的一大部分原因 就是不知道为什么就心情不好
医生说:嗯，应该是这样的，而且也是影响你心情的原因，影响了你集中精力去学习
患者说:而且我总是担心自己出什么意外
患者说:每次都是往最坏的结果去想
医生说:就这一个原因就够你受的了，总这么想你能开心吗！
患者说:我也不想这么想但我控制不了自己
医生说:我明白
医生说:你肯定不希望自己总是这么忧心忡忡
患者说:是的
医生说:如果出了意外，出现了最坏的结果，你觉得你伤心的是什么
患者说:自己吧
医生说:因为自己还这么小，因为自己还没有享受生活就出现这么坏的情况？
患者说:对的
医生说:告诉自己，过好现在最重要，因为未来的日子还没有来，你享受一天是一天，管他以后什么样

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3pa1vpJTlz5R5g35sgMl5g/
患者说:讨厌别人咳嗽吐痰擤鼻涕捂鼻子十年了，认为和自己有关，出现这种情况一般都是认为自己鼻子有问题，于08年做的鼻炎手术，术后就出现这问题，13年被诊断为情感性精神障碍中的双相障碍，这个毛病到现在为止有十年了，被诊断为双相障碍后服药感觉无效，请问医生这个问题该怎么办？（男，28岁）
医生说:你好，目前你还在吃药吗！
患者说:在吃药的，吃的碳酸锂片，利培酮口崩片，盐酸苯海索和普萘洛尔片，还有氨磺必利片
医生说:效果怎么样？
医生说:都怎么吃的
患者说:2mg利培酮口崩片早晚各一粒，0.25g碳酸锂早上1粒粒晚上2粒，氨磺必利早上0.1g（0.2g一粒的一半）
患者说:盐酸苯海索和普萘洛尔片早晚各一粒
医生说:嗯嗯
医生说:这么多年都是吃的这几种药吗？
医生说:这几年都是按双向情感障碍治疗的，效果不是很好吗
患者说:是的，除了氨磺必利刚吃外
患者说:疾病没有复发，只是症状未消失，人很痛苦
患者说:不但未消失，而且越来越严重，影响工作学习和生活
患者说:主要是非常厌烦别人咳嗽吐痰擤鼻涕捂鼻子
医生说:嗯嗯
医生说:这样的话，我详细问问你
医生说:帮你看看到底是哪种疾病
医生说:药物如何调整好不好？
患者说:请问
医生说:最开始是哪个表现？
患者说:嗯嗯
医生说:就是你第一次就诊的时候是哪个问题？
患者说:讨厌别人咳嗽吐痰
患者说:认为针对自己
患者说:抑郁了好多年，性格也改变了
医生说:嗯嗯
医生说:抑郁最早是什么时候出现的！
医生说:？
患者说:06年开始
患者说:当初在上高一
医生说:嗯嗯
医生说:当初什么表现
医生说:讨厌别人咳嗽吐痰，这个在抑郁以后出现的？
患者说:有个心理负担，没有做贼却做贼心虚
患者说:是的
医生说:有个心理负担，没有做贼却做贼心虚
医生说:这个你可以详细说说吗
患者说:可以的
患者说:有个同寝室同学在寝室丢了钱，然后轰动全班，班主任大肆查案，搞得人心惶惶
医生说:嗯嗯
患者说:我紧张，生怕被误认为是小偷
医生说:你有些担心害怕？
医生说:对吗？
医生说:你有些不安！
医生说:？
患者说:是的
患者说:对
医生说:这个不是抑郁的表现
医生说:我现在问你几个细节的问题，可以吗？这样有助于我更好的了解你的病情。
首先，不知道你最近半个月有没有几乎每天对任何事情都失去兴趣？
第二，有没有情绪低落、不开心、自我评价低、想哭的情况呢？
第三，有没有觉得自己变懒了，整天不愿意出门，躺在床上，什么都不想做，对什么也没有兴趣呢？？
第四，你有没有过极端的想法呢？
第五，请问你最近是否脾气急躁，是否易怒呢？
这几个问题，希望你仔细根据自己的情况一一回答下我。
患者说:一二三有，四五没有
医生说:这些什么时候出现的？
患者说:13年
患者说:前三点从13年一直到现在都有
医生说:在你有心理负担之前还是之后
医生说:嗯
患者说:之后
医生说:兴奋是时候有过吗？
患者说:兴奋的时候没有
医生说:曾经有过这些感觉么？
1感到非常好或非常开心，但其他人认为您与您平时的状态不一样，或者还由于这种特别的开心，兴奋而带来麻烦？
2容易发脾气，经常大声指责别人，或与别人争吵或打架3比平时更自信？
4睡觉比平时少，而且也不想睡？
5比平时话多，或说话速度比平时快？
6觉得脑子灵活，反应比平时快
7很容易被周围事物干扰，难以集中注意力
8精力旺盛
9比平时主动，或比平时做了更多事情？
10比平时更喜欢社交或外出，比如半夜仍给朋友打电
11性欲比平时强
12做了一些平时不会去做的事情，别人认为那些事是有些过分，愚蠢或冒险
13花钱多，使自己或家庭陷入困境
医生说:这些有吗？
患者说:有
医生说:什么时候出现过？
患者说:2012年
医生说:持续了多久？
患者说:准确的说是13年年初
医生说:上面哪些有几个。
患者说:基本都有
医生说:这是有些躁狂的表现，持续了多久，估计因为你有抑郁和这些表现，大夫才给你诊断双相，但按双相治疗效果不是很好。现在对话结束了。你要选择图文咨询，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9rla25Rz_LiI2MLAw5ksGw/
患者说:右后脑勺疼时，想呕吐现，不消化，睡眠不好怎么回事（男，44岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:小时候碰过，三十岁以前偶而疼，最近有点严重，每天都出现右后脑疼，疼时头有点发热，经常半夜疼醒，不知是不是与脑神经有关
医生说:有没有查过头颅的检查呢
患者说:检查过，一切正常，就是疼时想吐，有时吐了，过几个小时又好了
患者说:但脑神经这块没有查过，不知是否有关
医生说:可能还是和睡眠问题有关
患者说:白天巳经常出现这种情况
医生说:睡眠问题是不是很久了
患者说:不是睡眠，我一天只睡六七小时
医生说:嗯，工作原因吗
患者说:平时在家里也是这样，与脑神经有关吗
医生说:嗯，可能是有关系的
患者说:可以吃哪些药试试
医生说:可以吃吃敏使朗看看
患者说:我平时都吃头痛粉，才有效果，就是不能断有其它同类的药吗
医生说:你这个情况，有做头颅血管方面的检查吗
患者说:没有，与脑管关系大吗
医生说:对，可能要排除血管瘤之类的
患者说:好的，改天去查一下，感谢你了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Kb9eLxWwkCiBC61C9AK7Yw/
患者说:如好判断自己是不是抑郁症（女，17岁）
医生说:你好！请问你这种情况有多久了呢
患者说:从二月份到现在
期间好过十几天
医生说:你自己感觉有哪里不好？
患者说:家里人对自己漠不关心甚至威胁自己同学们也排斥我
医生说:嗯嗯
医生说:发生什么事情了？
医生说:他们为什么这么对你？
患者说:因为父母离婚自己从小受了很多白眼发展了不健全的人格
医生说:嗯嗯
医生说:这些人可能对你都造成了影响
患者说:而且我脾气暴躁
患者说:自卑自私易怒
医生说:嗯嗯
医生说:我现在问你几个细节的问题，可以吗？这样有助于我更好的了解你的病情。
首先，不知道你最近半个月有没有几乎每天对任何事情都失去兴趣？
第二，有没有情绪低落、不开心、自我评价低、想哭的情况呢？
第三，有没有觉得自己变懒了，整天不愿意出门，躺在床上，什么都不想做，对什么也没有兴趣呢？？
第四，你有没有过极端的想法呢？
第五，请问你最近是否脾气急躁，是否易怒呢？
这几个问题，希望你仔细根据自己的情况一一回答下我。
患者说:第一没有在偶尔的打游戏中我还可以找到慰藉第二几乎每天都是哭第三我是在校学生必须每天上学偶尔周末也愿意自己一个人散步第四想割腕怕疼
患者说:第五易怒很久了
医生说:嗯嗯
医生说:你这个表现可能是有些抑郁了
医生说:有没有做过心理测试？
患者说:没有因为不知道什么事专业的
医生说:嗯，你用手机下载这个应用
医生说:患者说:但我还算对世界存有一点点美好的希望吧因为我一直喜欢的男生这两天也很照顾我的情绪给我理智的建议
医生说:嗯嗯
医生说:那还好
医生说:你这个样子，是可以好起来的
患者说:下载好了
医生说:然后选择图文咨询。我给你发我们医院用的心理测查表
医生说:这个是收费的咨询

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2W8PpbNgSFkIyI2DMu5Rag/
患者说:我对他人的不信任？很痛苦？总是瞎想。（女，26岁）
医生说:你好，很高兴为你提供咨询工作医生说:你不信任达到什么程度呢？有觉得别人害你吗？觉得别人说你坏话吗？
患者说:就是我朋友去嫖娼，然后我害怕他得艾滋病，然后叫他去检查艾滋病，然后第二天我拿到的结果是阴性，但是我又害怕他搞手脚，这个事情是我得不对。
患者说:是因为我带他去的
患者说:他检查的结果是阴性，没有问题。但是我还是不能放下，因为我是不停打电话给他得，起初他还是不愿意的，
患者说:然后我又去看了录像，发现他确实一个人在抽血，没有其他人跟随，
患者说:然后我又开始担心了，
患者说:他会不会趁医生不注意的时候把抽血的管子和别人调包了。
患者说:然后又害怕他是不是然后第二天趁医生不注意的时候，管子给换了，结果是阴性，
患者说:然后担心会不会和医生说，我检测得三代，不是四代，想要检测三代试剂，
患者说:又害怕他真的得艾滋病了，然后检测之前大量服用抗艾滋病毒的药物，然后检测，从而影响检测结果。
患者说:我现在的内心很矛盾，很难受。他说的什么话，我都不相信。
患者说:他然后说你一百个放心，没得问题。
患者说:我现在真的很怀疑自己，压力很大。
患者说:然后我现在很是担心，为什么我担心我害怕他感染艾滋病，而他却不担心我得艾滋病。
患者说:这个是我到目前不理解的东西。
患者说:因为我也进去了。
患者说:我迫切的叫他去检查，而他却不是害怕我得艾滋病。
患者说:他不害怕我得艾滋病，然后叫我检查艾滋病。而是我叫他去检测艾滋病。感觉也不符合常理。
患者说:我真的感觉很苦恼，
医生说:我看一看你写的
医生说:你相信医院吗？
患者说:相信医院
患者说:但是我是怕他做手脚。
医生说:医院检查的结果是不会骗人的。说是阴性就是阴性。他没有这个能耐，可以更换试管呀，更换结果的医生说:他不会
医生说:他肯定没事儿，放心吧
医生说:我可以肯定的告诉你
患者说:我怕他，他如果进到实验室呢。
患者说:进到实验室呢。和医生说我那个抽血的试管，在哪儿，然后又趁不注意，换了。
患者说:我现在都是假设，
患者说:我的想法是什么呢，艾滋病是个隐私的东西，谁愿意说。要是其他梅毒，什么东西，我也就不害怕了。
患者说:然后我现在再问他东西，现在说我脑子有病。
患者说:我现在很失败了。
医生说:首先你是一个很善良的人，很关心朋友的健康。我认为他进不了实验室换试管。放心吧
患者说:我也觉得进不了实验室。但是我现在再叫他去检查一下，他现在拒绝。
患者说:是不是有什么隐瞒了。
患者说:然后还说了，中国那么多人嫖娼，医院都赚死了，
患者说:然后感觉还呵呵一笑
患者说:然后他现在还是天天抽烟，有的时候还弄点酒喝喝。
医生说:他上一次检查距离现在多久了？
患者说:六个月
患者说:半年
患者说:高危半年检查
患者说:然后他还说我检测过了，检查过了艾滋病
医生说:半年了，如果他得了，早就有各种表现了！
患者说:我是逼着他去检查的，检查之前也没有告诉，然后第二天我去医院查监控，发现他确实把自己胳膊取出来，给医生抽血
医生说:我认为他没事儿，你别担心了
医生说:嗯嗯
患者说:其实我也觉得他没有事。
医生说:别再合计了，他肯定没事儿
医生说:你就是有点儿小纠结医生说:想再确认一次
患者说:他是我哥，是我表哥。
患者说:他现在还天天喝酒，吸烟，昨天还带女朋友出去玩
患者说:他如果真的感染了，我觉得他肯定怪我，
患者说:真的感染了，我觉得他应该发信息给我，说你检查过艾滋病没有。
患者说:还有上次嫖娼的地方，隔了半年，然后我再去看那个嫖娼的地方，哪个地方还在，哪个女的还在干。
患者说:我也感觉这个不符合常理。
医生说:这么说吧，他的安危，他比谁都上心。他肯定没事儿。所以现在才会这么高兴呀
医生说:你试想，他要是得了这个病，他肯定抑郁了。能成天这么高兴吗？
患者说:不高兴，然后我还看了那个监控，才抽血的时候，他和医生呵呵一笑，我也搞不懂。
医生说:你一定要相信大夫，相信医院的化验结果。
医生说:调包这种事情是不会发生的，大夫会严格遵守职业规程操作的，大夫不会拿自己的饭碗开玩笑的
医生说:不能掉包。要相信医院的专业性！亲爱的女孩，不要担心了！好好生活吧
患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:医生说:你俩对话吗？患者说:这个是我和他得聊天记录
患者说:聊天记录看不出任何的对话
医生说:对呀，感觉他状态挺好的呀，所以你不要再纠结了
医生说:他肯定没事儿患者说:我是被他吓死了他感觉一点都不担心我，
医生说:哈哈
医生说:男人粗线条，不像我们女人患者说:我也是男的。
医生说:你填的是女的😛患者说:我是男的，我也不知道我得思想怎么变成了这样。
医生说:你是被这件事儿吓的。
医生说:患者说:他说我太恐怖了。我哥说我太害怕这个事情，这个事情我经历了许多。
医生说:恐艾的人挺多的，没什么。不要有心理负担
医生说:我在医院进修时一晚接了两个艾滋病的患者。我现在是一点不恐艾了患者说:医生你确定他没有问题吧？
医生说:确定没有
医生说:你放心吧患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:我们不可以私下跟咨询者交流的。否则会被封号的
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/v6owlWLb6_STekfbG4XMfA/
患者说:我有精神分裂症，和强迫症，症状表现为觉得想什么别人知道，自己想什么就有什么样的眼神和表情，最近忙于强迫症的治疗，在与人交往分面基本上没注意，最近觉得自己和别人在一起的时候，表情不太自然，总觉得自己有什么样的表情，例如，和别人说话的时候，觉得自己有嫌弃他的表情，自己看某一方向就觉得自己故意看着其它东西，不理睬别人，我自己都分不清，哪些表情是真的，哪些表情是假的，我觉得是真的就控制下，觉得是假的就不管它了，我好困扰啊，我觉得和别人一起相处好累啊（男，21岁）
医生说:您好这种情况多久了？
医生说:目前接受药物治疗了吗？
患者说:三四天了，我现在每天吃奥氮平2粒，舒必利6粒，氯米帕明12粒
医生说:目前住院治疗吗？
患者说:没有
医生说:治疗方案是医生确定的吗？
患者说:氯米帕明是我私自加的
医生说:需要你和医生沟通，这样超大剂量使用是有风险的
患者说:为什么精神分裂症有想什么就有什么样的眼神和表情这种症状，这种病为什么叫精神分裂症
医生说:是因为它是思想，和现实脱离，所以叫精神分裂症
患者说:那想什么就有什么样的眼神和表情，其实别人能通过你的眼神和表情知道你想什么，对不对，那这样想什么别人就知道，对不对
医生说:这还是精神症状，我建议在医生的指导下用药，不要私自乱加药，否则会出现严重的药不良反应的
患者说:你回答我了吗
医生说:近期尽快的做肝肾功心电图，血常规检查
患者说:你不要答非所问
医生说:你的心事别人通过什么方式是不会知道的，出现这种感受，说明还是一种精神症状，但是你目前的氯咪帕明的使用和你目前控制精神症状是有矛盾的
医生说:这样的使用需要尽快的做全面的检查，了解自己的身体状况，不要的时候要和你的主管医生协商，不要私自乱用精神类药物
患者说:患者说:患者说:以前你是说是的啊
医生说:思维被洞悉感是一种精神症状
患者说:但那也是实实在在存在的啊
医生说:这说明你的精神症状，还控制不好，同时你又把抗强迫症的药用上，抗强迫的药用上会加重精神症状
患者说:举个例子，我心里想一句，我今天要离家出走，我妈妈就会提防我，跟着我，知道我要走了，如果我心里什么都不想，只决定要离家出走，我妈妈就会放心让我一个人呆在家里，别人确实知道我心里想的东西啊
医生说:这不能说是别人通过你的眼神就可以观察到你的内心世界，只是不能等同的
患者说:只是不能等同的什么意思
医生说:不能通过眼神捕捉到你内心真实的想法
患者说:患者说:你以前不是这样说的
医生说:我说的是这是一种异常的思维，这是一种疾病
患者说:并不是我的思维出了问题，而是我想什么就有什么样的眼神和表情，别人通过我的眼神和表情知道了我的想法，别人确确实实知道我想什么，这是真的
医生说:熟悉的人可能会，但是陌生的人就不会
患者说:那当然，陌生人你跟本就不关他的事
医生说:这会是你的一个困扰吗？
患者说:我现在已经不觉得想什么别人知道了，我现在好像想什么没有什么样的眼神和表情了，我不刻意表现出来别人基本上不知道我想什么
患者说:想什么就有什么样的眼神和表情这种病治愈率有多少
医生说:相由心生，这是属于正常心态
医生说:通俗一点讲眼睛是心灵的窗户
患者说:相由心生什么意思
医生说:眼睛是心灵的窗户，心里想什么眼神会有所表达
患者说:那为什么我现在想什么别人不知道了呢
医生说:当然表面上的表情只会是一部分的反应，怎么能具体到心里想什么呢？
医生说:好比当我恐惧的时候，就会会惶恐的眼神，这是正常人的反应啊！
患者说:我以前想什么就有什么样的眼神和表情，就像我举的那个例子，我如果心里想了，我今天晚上要离家出走，我妈妈就会到处跟着我，监视我的一举一动，如果我心里不想我今天晚上要走这句话，我妈妈就放心让我一个人呆在家，但现在我如果在心里念多少道，我妈妈都不会知道我心里想什么，这是为什么呢
患者说:想什么就有什么样的眼神和表情这种病治愈率有多少
医生说:想什么就会有什么样的眼神，这本身就不是病，怎么可能治愈有多少呢？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4t_U005nbzf8tjDhOA_Svg/
患者说:孤僻自闭，极度晚熟，看起来呆傻，要怎么改善呢（女，18岁）
医生说:您好！这种情况多久了？
患者说:从小就有
医生说:你现在上班?上学?
患者说:目前高三
医生说:高考冲刺阶段，学习任务重，竞争激烈，压力大
患者说:高三以后意识到，由于压抑无法正常学习，要怎么改善呢
医生说:需要减压放松练习
患者说:怎么做呢
医生说:首先上网百度查减压与放松方法，內容丰富，有呼吸放松，肌肉放松，运动放松，音乐放松，冥想放松，认真学习几种简便易行方法，熟练掌握，坚持练习，效果明显
患者说:在人多的地方呆不下去，外形呆傻，在教室和宿舍特别压抑
医生说:学习成绩如何?
患者说:高三前还理想，高三后不升反降，勉强上个大专
医生说:不要给自己太大的压力，努力了就释然了
患者说:每次收假回校特别难受，做足了心理准备，在学校呆一周后，完全没有自我意识了，做什么前都会想别人对此回这么看
患者说:从小没为自己活过，只要别人一句肯定就是自己活着的意义，一直都这样，完全不懂自信是什么了，这是不是有病
医生说:是自卑的心理障碍引起
患者说:是什么
医生说:和原生家庭氛围，父母教育方式，对自己心理成长中有一定影响
患者说:就连搭公车也是，别人笑我像个傻子，接连几天都会陷入自责里，有时候不敢出门太久，回来常常头脑一片空白
患者说:我这要怎么改善呢
医生说:建议你多做户外有氧运动,强壮身体,多交朋友,融入到朋友同事之间,会陶冶你的性格和情操,逐步开朗活泼起来
患者说:不敢和他人交流，有时候靠近他们直接不能思考了
医生说:是否自卑引起心里紧张?
患者说:嗯，特别想逃避，在任何人面前都自残形秽，甚至在小孩面前都会紧张
医生说:为何原因呢?
患者说:总觉的自己比他们蠢笨，怕被人瞧不起
医生说:自己有那些优点和长处，心里清楚吗?
患者说:只能找到缺点，优点就是外貌清秀吧
医生说:你能考上高中，以后还可以考上大学，这些都是你的长处，也是你自信的基础和资本医生说:我现在手上有重要的工作需要完成，等忙完之后立刻回复您，望谅解
患者说:资本和基础都快掏空了，不懂还能不能补回来，人际这方面跟个傻子一样，有时候都不懂活着有什么意义，无法给家人带来帮助，一味给他们添堵，能改善得了吗，都没人看得起我
医生说:你好，刚在忙
医生说:你有很多优点，经过努力也可以做的很好，要有自信心
患者说:嗯，在社交场合恐惧，有什么方法改善吗，反反复复的话
医生说:减压放松练习
患者说:在人多的地方忍不住胡思乱想，怀疑自己，减压的话会有效吗
医生说:首先上网百度查减压与放松方法，內容丰富，有呼吸放松，肌肉放松，运动放松，音乐放松，冥想放松，认真学习几种简便易行方法，熟练掌握，坚持练习，效果明显
患者说:嗯嗯
医生说:方便可以去练瑜珈，强心健魄患者说:题外问一下，医生您觉得我心智大概在那个年龄段呢，拜托实话
医生说:你很正常是成人心智，仅是有自卑心理障碍，需要自信心，勇敢地面对社会，面对现实，面对他人，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Lmfk_LcMy5lSGA6etHhVBQ/
患者说:我今年50岁，绝经快一年了，经常出现心情烦燥、失眠健忘，还有阵热出汗特别严重，汗出过后又会全身发冷，前后快三年了，最近一个月还出现全身关节疼痛，请问服用什么药可以缓解（女，50岁）
医生说:你好！这种情况有多久了？
患者说:前后三年多了
医生说:去医院检查治疗过么？
患者说:而且出汗症状次数增多，最热的时候汗都会顺着额头、鼻梁淌，近一个月关节、颈椎酸痛也严重
医生说:有没有到医院专门查过身体？
患者说:去医院看了抓回几付中药吃，但没效果
患者说:没有
患者说:医生只说是更年期的症状
医生说:嗯嗯
医生说:我现在问你几个细节的问题，可以吗？这样有助于我更好的了解你的病情。
首先，不知道你最近半个月有没有几乎每天对任何事情都失去兴趣？
第二，有没有情绪低落、不开心、自我评价低、想哭的情况呢？
第三，有没有觉得自己变懒了，整天不愿意出门，躺在床上，什么都不想做，对什么也没有兴趣呢？？
第四，你有没有过极端的想法呢？
第五，请问你最近是否脾气急躁，是否易怒呢？
这几个问题，希望你仔细根据自己的情况一一回答下我。
患者说:最近有第二和第五项出现
医生说:为什么不开心？
医生说:有原因吗
患者说:因自己身体出现这些症状时间太长，加之工作和家里这久事情多才出现这些问题
医生说:嗯嗯
医生说:可以理解这种心情
医生说:焦虑，害怕，惊恐，发疯感，不幸预感，手足颤抖，乏力，静坐不能，心悸，头昏，晕厥感，呼吸困难，手足刺痛，消化不良，尿频，多汗，面部潮红，噩梦，性功能下降，怕冷，烦躁
医生说:这些不舒服有几个？
患者说:几乎都有
医生说:什么时候开始的？
患者说:潮热多汗、头昏乏力、烦燥失眠三年前就有了
医生说:嗯嗯，其他的呢！
医生说:？
患者说:主要是潮热多汗和最近全身关节疼痛严重影响了我的生活
医生说:嗯嗯
医生说:你这个情况是有些焦虑了
医生说:或者按大多数人说的神经衰弱了
患者说:每晚刚睡着一热起来就热醒了，反复多次，晚上睡不着，白天头昏脑涨，全身乏力
患者说:我想问吃什么药可以治愈
医生说:这样的话，我推荐你吃来士普
医生说:丁螺环酮
医生说:阿普唑仑
医生说:这几个药
患者说:我现在吃的是玉屏风颗粒配谷维素
患者说:三样药配在一起吃吗
医生说:可以的
医生说:来士普
医生说:早上吃
医生说:丁螺环酮
医生说:一天两次
医生说:阿普唑仑也是一天两次
患者说:能把三种药的厂址发给我吗，我照着去买，我怕买着假的
医生说:不好意思，我也记不住
医生说:医生说:你去医院买就行
医生说:是处方药
医生说:药店没有
医生说:祝好
患者说:嗯嗯
医生说:好的
患者说:康医生我想问一下，三种药配在一起吃不起冲突吧，有没有副作用
医生说:不冲突
医生说:副作用的话，不是很明显
医生说:可能会有胃肠道不舒服
患者说:需要吃多长时间
医生说:先吃到你好起来
医生说:然后再巩固半年
患者说:三种都是饭后吃吗
医生说:是的
医生说:饭后半个小时就可以
医生说:来士普只能早上吃
患者说:对潮热多汗有效吗
医生说:有效的
医生说:你需要坚持吃段时间
患者说:吃好以后还要坚持吃半年吗
医生说:是的
医生说:需要巩固治疗
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RW-yeG5iyy-YEMgJdqgCLA/
患者说:心里好像有东西压着一样 我老担心儿子大学读不完，因为他沉迷台球，经有时候不重要的课就不去上，我担心他被学校处分（男，21岁）
医生说:平时多和孩子交流，不要的时候和辅导员老师交流一下孩子的情况
患者说:大大学生都说这样很正常，我也想不去管他，就是控制不了自己，想方设法的想得到他在学校的情况，
医生说:孩子在学校表现怎么样呢
患者说:不怎么样，独来独往的，不跟同学交往，就与社会那些打台球的人来往一起打台球
医生说:影响学习了吗？
患者说:跟我是谎话连篇，他宁愿在宿舍看无聊的视频，就说没课
患者说:半夜三更不睡觉，白天起不来就不去上学
医生说:他已经23岁了，他的生活不是由你来操控，而是他自己操控，所以作母亲的只能说是起到提醒的作用
患者说:他20岁，读大二了，那我放手不管吗？
医生说:你目前已经管不了了，只能起到适当的提醒，只能多和老师沟通，如果要你去管他，你怎么管呢？
患者说:我就是怕他五年大学，拿不到学位证啊！已经挂科补考三门了
医生说:补考的三门通过了吗？
患者说:通过了！但是他才大二呀！还有三年，他是学预防医学的
医生说:你也不必担心，挂科只要通过了，是不影响毕业的
患者说:只有毕业证，拿不到学位证啊
医生说:拿不到学位证是什么条件呢？
患者说:那这几年就是白读了？毕业证只是你在这个学校毕业，学位证就是你各方面的考核都达标合格
医生说:他考过了就合格了呀

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WJiZBIg38yrZg5QYeNCRQw/
患者说:心里烦，一直在压抑，对什么都不感兴趣，只想沉浸在自己的世界，没理想没信心放弃了自己，想去一个没有人的地方，想自己安静的。垂头丧气的，很沉闷，堕落中，想改变但没行动，抑郁（女，15岁）
医生说:你好，我是刘医生。很高兴为你提供咨询医生说:亲爱的姑娘，你这么难过到底是因为什么呢？你愿意倾听你的故事。
患者说:生活上的事情和学习上的吧
患者说:也说上到底是因为什么，就是渐渐的变成了这样，可能是一件件小事的积累吧
医生说:姑娘，那你情绪低落有两周吗？
患者说:有
医生说:那你睡眠质量怎么样？
患者说:之前也有过这种情况，不过慢慢的有意识的遗忘控制着的不去想，以至于这种情况一触即发，一点小事就能引起，用以前的方法也恢复不了了
患者说:还行吧，11  12点睡，早上6点左右就醒，有时5点醒
医生说:这次比上次加重是吗？重在什么地方呢？
患者说:恩，之前至少能控制住一些，现在是控制不住了，心里更压抑
医生说:有一本书挺好的，介绍给你
医生说:患者说:我现在是一种什么状况，有什么倾向
医生说:我认为抑郁倾向
医生说:你之前靠自己的毅力能控制，我很佩服医生说:客气呢你先看看这本书，挺好的。这是一本认知治疗书籍。患者说:好的
医生说:或者下载喜马拉雅APP，里边有冥想，正念之旅什么的。你可以听听看，对你会有帮助的医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TPZRHQpWQI-8sq6waV9Teg/
患者说:我本身患有精神分裂伴随的抑郁症，十几年了也是近两年开始发现治疗的，亲戚说我没病，母亲说我没有得病十几年，有时候会纠结删除一首歌，循环这样很痛苦，音乐现在是我的全部，有很多好的音乐我给删除了，披头士，蝎子乐队，还有很多好的音乐，但这是我自己的选择，我很不容易，这些年一个人生活好多年，信息还是什么都靠手机了解世界，没人理解，心太傲，我的选择是正确的吗？删除这首歌，我提问过很多次问题，但没有多大的帮助，生活还是这样，感觉自己不容易，有人说这是疾病的关系，有人不这么认为，有人觉得我是很闲，这个社会这个世界是残酷的吗？我们是不已经被淘汰了，（男，21岁）
医生说:你好，你之前咨询过我，请问你目前是什么状态？
患者说:你觉得是怎么回事
患者说:有时候都不能正确的面对生活
医生说:你说之前患精神分裂症和抑郁症请问当时去医院诊断的吗？
患者说:是的北大六院确诊的
医生说:请问之前采取的什么治疗方法？
患者说:帕利哌酮和奥氮平
患者说:国产的奥氮平
患者说:服药治疗
医生说:目前还在用药吗？
患者说:是的
医生说:现在药物使用，多大剂量？
患者说:最近抑郁发作了打算去抓点左洛复舍曲林
患者说:奥氮平十毫克帕利哌酮九毫克
医生说:请问最近你有什么不舒适的感觉？
患者说:有点抑郁
患者说:不管最近服用疏肝解郁胶囊
患者说:好点了
患者说:听说需要吃点西药所以就考虑到左洛复舍曲林
医生说:有没有感觉自己变得孤僻，不喜欢接触人，不愿意去公共场所。做什么事情没有主动性，感觉比较懒散。
患者说:是的
医生说:请问你首次发病时，都有那些症状。
患者说:痛苦，
患者说:具体我也很难说
患者说:就是抑郁的症状
患者说:可以感觉到
医生说:当时有没有出现，敏感多疑，感觉周围人的一举一动，都是针对你的，和你有关系。
患者说:听说春天就容易发病
患者说:有
医生说:有没有出现幻听？
患者说:精神分裂的症状
患者说:没有幻听
医生说:请问服用目前的药物睡眠多吗？白天。
患者说:有点嗜睡，不过最近药吃的很早六点钟就吃了
医生说:精神分裂症在春秋季节容易发病。
患者说:嗯
医生说:你可以把奥氮平加量
患者说:加量？
患者说:我是根据医生的量吃的
患者说:本来是一片
患者说:或者一片半
医生说:这种药物的治疗剂量是10-20mg
患者说:嗯
医生说:如果症状改善的不彻底，或者有复发的迹象。需要加量治疗最大可以应用到二十毫克。
患者说:这次先去看看，把我的情况说明再考虑是否加量
医生说:好的。
患者说:你的意思我现在所有的不对都和疾病有关系
医生说:平时注意休息，避免劳累。不要饮酒。少吃辛辣刺激性食物。
患者说:嗯
患者说:马上快结束了给我一个总结吧！
医生说:是的，我考虑你目前的状况，和精神分裂有关系。先不要应用，抗抑郁剂治疗。先把目前的抗精神分裂症的药物增加剂量
医生说:好的，结束后我会给你一个总结。
患者说:嗯
医生说:请问还有其他疑问没有？
患者说:正好我也想要一个结束总结

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZSALW-4YkgkJdp9mpFaWGQ/
患者说:外公和奶奶是亲兄妹关系，可是他们的子女结婚了，生下了孩子是属于近亲结婚了。我想问的是，如果下一个不是近亲的人跟这个近亲孩子结婚的话，可以结婚吗？（男，27岁）外公和奶奶是亲兄妹关系，可是他们的子女结婚了，生下了孩子是属于近亲结婚了。我想问的是，如果下一个不是近亲的人跟这个近亲孩子结婚的话，可以结婚吗？（男，27岁）
医生说:你好，很高兴回答你的问题|
患者说:好的
患者说:外公和奶奶是亲兄妹关系，可是他们的子女结婚了，生下了孩子是属于近亲结婚了。我想问的是，如果下一个不是近亲的人跟这个近亲孩子结婚的话，可以结婚吗？（男，27岁）
医生说:近亲结婚生育的子女可以结婚啊
患者说:不是说遗传疾病这些吗？
医生说:两个近亲是不允许结婚的
患者说:女的父母是近亲结婚的，马上和她结婚的不是近亲的
医生说:但如果已经有子女的，这个子女法律没有禁止她结婚
患者说:我知道的啊。我想知道的是，她的父母是近亲，那么接下来，跟她没有血缘关系的人和她结婚。生的小孩是否有影响或者是隐藏疾病
医生说:这个是有可能有，也有可能没有，不是一定有
患者说:需要怎么处理呢
患者说:发生疾病概率比别人结婚大的多吧
医生说:如果结婚，要多做些基因方面的检测
患者说:染色体吗
医生说:是遗传基因检测，不只是染色体
患者说:一般不都是婚前检查的，这些都有吗
医生说:没有的，婚检主要是看男女身体生理上有没有问题
医生说:遗传基因检测婚检没有，是自己另外做的
患者说:除了要遗传基因检测，还有什么需要检测的吗？
医生说:另外就是怀孕了之后有一些特殊的遗传病的检查，也可以自己另外去查
医生说:其实这种现象古代是很常见的，也不见得都有问题，但是具体到个人身上发不发生都不太好说，感觉就像赌博一样，各种可能性都有。
患者说:对的，以前父辈很多都是这样的。
医生说:如果真的结婚了就多做一些相关的检查会好一些。
患者说:但是现在的医术估计也检测不出来的
医生说:的确不敢保证百分之百都能检查出来
医生说:很理解你的顾虑。
患者说:我这个家族，我问过我爷爷有没有近亲结婚的，家族中到了我们这一代，有好几个都是精神有问题。这种是遗传病吗
医生说:精神分裂症吗？
患者说:因为我姑姑家孩子精神有问题，我二爷爷家的儿子的孩子也是这样，三爷爷家也有一个
医生说:他们都是精神分裂症吗？
患者说:并且都是20岁左右这样发现的，医生说是精神病三个字
医生说:我可以语音回复吗？
患者说:说话全说普通话，还有得长这么大了，感觉自理都是个问题。还有根据天气变化的
患者说:可以
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:好的，明白了
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:医生给的是精神病
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VgWCRy3EWujIUvK0CcKn3A/
患者说:感觉心里堵的慌老是感觉有什么不好的事情要发生，成天担心儿子又逃学了，老是担心他做什么坏事，大学读不完，担心他网贷！心里就像压了块石头一样难受。我这是怎么了？（女，41岁）
医生说:请问最近生活压力大吗？
患者说:儿子休学一年最近复学了，我老是担心他没有去上课，担心他大学读不完，又担心他学坏，还担心他网贷
医生说:是不是感到焦虑莫名的担心，总感觉有什么不好的事情要发生一样？
患者说:是的
医生说:月经怎么样？
患者说:三月份来了两次
患者说:我这是心里问题吗？
医生说:最近生活工作压力大吗？遇到什么困难的没有？
患者说:没有遇到什么困难，就是担心孩子
医生说:当时孩子休学是因为什么原因呢！
患者说:说我管得太多了，也是经常逃课，他沉迷台球，休学就在台球厅打工，还有就是他不喜欢预防医学这个专业，还有他有过网贷，我们帮他还了
医生说:平时你有没有出现心慌？感觉呼吸困难，内心压抑。
患者说:所以我就担心这些问题还会再发生，每天生活的很累，我把他大学的课表也弄了一份，每天催他上课，每天盯着他的微信运动，如果没有步数不增加我就焦虑不安，如果增加太多，我又想他是不是打台球了，所以心里特别焦虑不安
患者说:没有，就是内心压抑，没有其它的
医生说:提供的情况考虑，是焦虑症。
患者说:吗那怎么办呢
医生说:需要使用，抗焦虑的药物治疗，加上心理治疗。
医生说:你好在吗？
患者说:啊！还这么严重啊！心里该怎么治疗呢
医生说:我给你介绍一种，可以自我调节的心理治疗方法。放松疗法。
医生说:焦虑会严重影响你的正常生活和工作。
医生说:会使你变得没有耐心，注意力不集中。工作效率下降。生活中没有愉快的体验。
医生说:练习者以舒适的姿势靠在沙发或躺椅上。.② 闭目。.③ 将注意力集中到头部，咬紧牙关，使两边面颊感到很紧，然后再将牙关松开，咬牙的肌肉就会产生松弛感。逐次一一将头部各肌肉都放松下来。.④ 把注意力转移到颈部，先尽量使脖子的肌肉弄得很紧张，感到酸、痛、紧，然后把脖子的肌肉全部放松，觉得轻松为度。.⑤ 将注意力集中到两手上，用力紧握，直至手发麻、酸痛时止，然后两手开始逐渐松开，放置到自己觉得舒服的位置，并保持松软状态。.⑥ 把注意力指向胸部，开始深吸气，憋一二分钟，缓缓把气吐出来；再吸气，反复几次，让胸部感觉松畅。.每日照此操作2遍，持之以恒，必会使心情及身体获得轻松，睡前做一遍则有利于入眠。
医生说:如果效果不明显，就需要使用药物治疗了。
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/O0hseb6mZ8FITp2ikf__2w/
患者说:每天困心引起烦躁不安，不知道哪毛病的？怎么引起的？一个月多了，精神好，心情好，精神不好天天犯困，闭眼入睡慢或者睡不着，不是失眠，就是困的难受！（女，34岁）
医生说:这种情况有多长时间了？
医生说:有没有遇到啥事情？
医生说:如工作学习压力
患者说:没有
患者说:闲的很，主要犯困的难受引起焦虑不安
患者说:寻找犯困的原因
患者说:有人吗
医生说:抑郁症是属于情感障碍疾病，主要表现就是情绪低落，乐趣减退，乐感丧失。干啥都没有兴趣，认为活着没有意思，有不想活的想法，夜眠差，以早醒为特征。主要治疗系统抗抑郁治疗，可以服用氯丙咪啨，乐友，西酞普兰等。建议到精神卫生中心去治疗！如果有情绪高涨，吹嘘，认为有本事，外跑，冲动，这叫燥狂症！二者俱有就是双相情感障碍！治疗燥狂可以服用碳酸锂，丙戊酸钠等！
医生说:最好神经内科查查内分泌
患者说:内分泌？为啥
患者说:我有焦虑症，
医生说:内分泌不平衡，也可以出现情绪问题
医生说:焦虑症确诊了吗？
患者说:内分泌怎么跟大夫说呢？
患者说:因为躯体症状引起我的焦虑，请问去挂内分泌科还是神经科，怎么跟大夫说查？
患者说:主要困的难受，寻找困的原因
患者说:又没人？
患者说:听不到声音，方便打字吗
医生说:有抑郁情绪，需要精神科或者心理科治疗
医生说:系统服用药物
医生说:目前还是焦虑抑郁问题
患者说:这个能治好么？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HrjbGEkE4tWFTH2zmtgxIA/
患者说:医生你好！我33岁女以前从来没有过头疼，这半个月来突然头疼，是右侧额头疼一阵一阵的疼，但半个月前受过猛烈撞击的，不知道是不是这个原因（女，55岁）
医生说:你好，做过什么检查了吗？
患者说:没有
医生说:猛烈撞击是什么情况呢
患者说:我不小心撞到了大棚铁管上了
患者说:当时头疼的直流泪，就不知道是不是到时留下的病
患者说:现在一阵阵头疼，休息躺床上睡一会又会好1点
患者说:应该有半个月了吧嗯转了有半个月了然后我说这个星期才开始有点疼那几天撞了头有点晕
患者说:事后头有点晕那几天以后头有点晕了
患者说:从装的时候算起应该有半个月了
医生说:嗯，这段时间会担心吗
患者说:有，我担心我得了脑瘤😀
患者说:医生你说我头疼是什么原因呢？
医生说:嗯，考虑是疑病焦虑引起的
患者说:会是这样吗？😊医生说:可以做个头颅的mri检查
医生说:然后看看有没有问题
医生说:如果好的，考虑疑病焦虑引起的
患者说:是ct我们这县城里只有这个
患者说:是ct吗？
患者说:非常感谢医生
医生说:CT也是可以的
医生说:我判断应该没有器质性的问题，还是心理层面
医生说:你检查完了，再来咨询，可以做一下心理治疗
医生说:医生说:您可以保存图片，然后打开薇信扫一扫功能，点右上角后点相册扫描图片，就可以跟我继续沟通，随时向我咨询情况，也可以电话沟通，会有义诊和优惠给您。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_2pMxQfCxwRszwxfJm1G0w/
患者说:孩子怕去学校是自闭症吗
孩子读四年级了，成绩不错，平常与家长和亲人都聊，突然很怕去学校，家长去学校了解过了，说没有高年级恐吓他的现象，可是家里人送他去学校他就咬人。老师校长建议转校，可是他还是不愿意去上学，现在呆在家（男，11岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:半年了
医生说:近半年每个月都这样？
患者说:是的
医生说:做过什么检查？
医生说:看过大夫吗
患者说:没有，他不配合去看医生
医生说:嗯
医生说:这半年上学了吗？
患者说:她姐姐六年级了，很正常，成绩也很好
医生说:？
医生说:不是四年级？
患者说:不上，怎么样都押不了他去学校啊
医生说:他自己怎么说？
患者说:是
医生说:为什么不去？
患者说:问他，他什么也不说
患者说:他说，叫他去读书他就跳楼，所以担心啊
医生说:他自己在家干什么？
患者说:玩玩具
医生说:嗯
医生说:还做什么
患者说:你电话可以聊吗？我叫他妈妈电话和您聊可以吗
医生说:电话咨询的话，你需要下载这个APP
医生说:患者说:哦
医生说:看到了吗
医生说:因为我们不能私下联系
患者说:我是他亲戚，对电脑不是很懂
患者说:哦这样啊
医生说:嗯，你手机是智能手机吗
医生说:需要在手机上下载这个APP
医生说:好的
医生说:让她下载后搜索我的名字，选择电话咨询就可以
医生说:好的
医生说:有问题你再问

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wGm0lucHPLLkuEm2sftOyA/
患者说:自从高中毕业后整个人变得特别懒散，没有规则的约束，自身自制力又特别差，有心要改缺不知道怎么改，对未来非常茫然（男，20岁）
医生说:您好，老弟，你现在这个情况，内心是怎么想的呢？
患者说:感觉压力好大，对自己好失望
医生说:为什么这么说呢
患者说:一点自控力都没有，想早睡想看书想出去走走手机一玩什么都不想干了
医生说:其实你这个年龄阶段来说，这样的情况很常见的，你也别给自己太大的压力，可以慢慢来改善
患者说:可以怎么改善？可以说明一下吗？
医生说:生活中你可以试着从下面几点去做：一、放慢生活节奏，让身体和心理都慢下来，适当调整目标，不要过分追求完美；     二、增加户外运动，多接触阳光，比如公园散步，登山等等；      三、学会“不在意”，做好自己该做的就行，别在意他人的评价；      四、生活作习规律，饮食合理健康；      五、多与家人、朋友、同学交流；      六、培养兴趣爱好，分散注意力，充实自己，有一些合理渲泄情绪的方式，比如运动、唱歌、看电影…      七、尽可能的少看手机，少上网；八、练习自我放松训练，比如深呼吸，练习瑜伽等等。
医生说:一定强度的运动会增强意志力，提高体质，免疫力，改善睡眠质量，改善情绪。提高记忆力，转移注意力。产生内腓肽使人快乐积极
医生说:有时间可以看看我发表的话题，就是我的主页里面医生话题，有免费微信找我聊天的途径，随时可以帮你解答困惑
患者说:好的，记住了
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/D178ytugrNHqkqClV_pyzw/
患者说:我父亲自2006至今，一直胡说八道，说自己皇帝到现在的国家主席，还老是说别人要杀他，晚上不睡觉，画地图，说要打仗，这天下都是他的，他愁得睡不着觉。而且别人不能说他不对，在家什么事都不做，天天看到嘴巴不停的念些乱七八糟的东西，身体没毛病，我想问这是不是精神病，可有没有救？（男，51岁）
医生说:你父亲这个情况是有精神问题
医生说:可以通过治疗好起来
患者说:你好
患者说:有什么治疗方法
患者说:现住在当地的精神病医院，但是没有效果
患者说:已经在当地的所谓的精神病医院住了3年了，没有效果，我去看他还是这样胡说八道
医生说:那就换家医院
医生说:你现在都在用什么药？
医生说:他现在都在用什么药？
患者说:不满您说，治这个病已经花光我父母的积蓄
患者说:我不知道，他们不给我们看
患者说:那里面全是关的精神病人，大到老年小到孩子
患者说:赤水安定精神病医院
医生说:嗯嗯
医生说:这样的话，去你们那里的好点的医院
医生说:你们是在贵州对不对？
患者说:泸州
医生说:四川？
医生说:可以去成都华西医院专门看看
医生说:那边是，西南地区最好的精神病院
患者说:10多年了还能治好吗？你告诉我实话
医生说:如果正规治疗还是有希望
医生说:只能试试
医生说:你们那里的治疗方案不一定适合他

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rO1Dw1h_tm0EGwn7urFS4A/
患者说:心烦，浮躁，不想和别人交流，睡不好，浑身无力，发冷，幻想，想跳楼。（男，25岁）
医生说:您好，请问这种情况有多久了？
患者说:半年左右
患者说:临近研究生毕业压力特别大。有可能毕不了业
患者说:前些天，差点想不开，把我父母吓坏了。
医生说:嗯嗯
医生说:你说的研究生毕业问题可能确实对你有影响
医生说:这三个表可以做一下吗？
患者说:好的
医生说:嗯
医生说:还有两个
医生说:还有一个
医生说:你目前这个样子，抑郁得分很高
医生说:我现在问你几个细节的问题，可以吗？这样有助于我更好的了解你的病情。
首先，不知道你最近半个月有没有几乎每天对任何事情都失去兴趣？
第二，有没有情绪低落、不开心、自我评价低、想哭的情况呢？
第三，有没有觉得自己变懒了，整天不愿意出门，躺在床上，什么都不想做，对什么也没有兴趣呢？？
第四，你有没有过极端的想法呢？
第五，请问你最近是否脾气急躁，是否易怒呢？
这几个问题，希望你仔细根据自己的情况一一回答下我。
患者说:对什么都没有兴趣，情绪低落，什么都不想干，有跳楼的想法，不是太易怒，似乎已经不在乎了。
医生说:前些日子当时有什么想法，跳楼
医生说:？
患者说:是的
医生说:嗯嗯
医生说:可以说一说当时怎么想的吗
患者说:看到窗户就有想法
患者说:很想解脱了
医生说:嗯
医生说:自己控制不了
医生说:你也知道这个想法是很危险的，对吗？
患者说:想法控制不了，知道是错的。
患者说:对任何决定都很犹豫
医生说:嗯嗯
医生说:你这个样子确实是的
医生说:你现在身上的问题很多，很严重
医生说:都是因为毕业这些事情吗？
医生说:之前没有发现这些问题？
患者说:是的，一想到毕不了业的话，荒废了三年，而且工作也不好找。人力问的话也不知道该怎么回答这三年都干了啥。
医生说:嗯嗯，可以理解你这些焦虑
医生说:现在睡眠怎么样？
医生说:到了这个时候确实面临很多的现实问题
患者说:之前就有些问题。毕业来临更严重了。
能睡觉，睡得轻，早上醒的早六点多清醒了
医生说:嗯嗯
医生说:身体上有哪些不舒服？
患者说:老感觉腿软，胸闷气短，有时候大喘气。而且体重下降了。没有食欲
医生说:嗯嗯
医生说:焦虑，害怕，惊恐，发疯感，不幸预感，手足颤抖，乏力，静坐不能，心悸，头昏，晕厥感，呼吸困难，手足刺痛，消化不良，尿频，多汗，面部潮红，噩梦，性功能下降，怕冷，烦躁
患者说:需不需要去医院看一看
医生说:你需要去
医生说:你很严重
医生说:需要看精神科
患者说:南京这边可以给我推荐一个吗？大概费用得多少啊
医生说:南京的话，需要去看南京脑科医院
医生说:具体费用的话大概你准备1000多块钱左右吧！
医生说:具体看哪个大夫那方面我不是特别的熟悉？
医生说:客气。祝好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/E7H6jJ99IdcHXZu5o9jn4g/
患者说:情感淡漠，不关心任何人。不关心自己身体（男，16岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:一年多了
医生说:老弟，你这个情况有什么诱发因素吗？
患者说:很长一段时间心情不好
医生说:可以具体和我聊聊吗
患者说:学习上很难进步，感觉未来迷茫
患者说:不愿和人交往
患者说:是不是神经衰弱
医生说:这个不能说是神经衰弱
医生说:我帮你做个心理测试评估看看，好吗？
患者说:好的
医生说:你先别着急，先找出具体的问题
医生说:你先填下这个我看看
医生说:问题还是比较明显的
医生说:你再填下这两个
医生说:存在轻度焦虑症
医生说:也有轻度抑郁的问题
患者说:那怎么办，我对以前感兴趣的东西都没兴趣了，而且自控能力严重下降
患者说:说。
医生说:生活中你可以试着从下面几点去做：一、放慢生活节奏，让身体和心理都慢下来，适当调整目标，不要过分追求完美；     二、增加户外运动，多接触阳光，比如公园散步，登山等等；      三、学会“不在意”，做好自己该做的就行，别在意他人的评价；      四、生活作习规律，饮食合理健康；      五、多与家人、朋友、同学交流；      六、培养兴趣爱好，分散注意力，充实自己，有一些合理渲泄情绪的方式，比如运动、唱歌、看电影…      七、尽可能的少看手机，少上网；八、练习自我放松训练，比如深呼吸，练习瑜伽等等。
医生说:行动是打败焦虑的最好办法，当你不知道该做什么的时候，就把手头的每件小事做好；当你不知道怎么开始时，就把离你最近的事情做好。
患者说:嗯，怎么培养兴趣
患者说:我为什么觉得什么都不重要
医生说:你现在这个年龄阶段，容易产生这种迷茫的现象，不要太担心，也不能太着急，慢慢去发现和培养
医生说:有时间可以看看我发表的话题，就是我的主页里面医生话题，有免费微信找我聊天的途径，随时可以帮你解答困惑

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Gml5BzNVgxIRZMDXqvm_JA/
患者说:前两天本来男朋友分手了 结果他喝多给我打电话 我心软就和好了（觉得他还是挺喜欢我的）结果和好后他就不说话 我跟他说话会回 完全没有行动力 我就把他微信删了再也没联系 我现在好难受好难受啊 我该怎么调整自己（女，21岁）
医生说:你好很高兴为你服务！
患者说:您好
医生说:如果他是真心的他还是会回来找你的
患者说:他一开始有告诉我 他很被动 谈恋爱谈着谈着就会不知道说什么做什么 希望我主动
患者说:可是我需要的时候爱我 我也爱的人
患者说:他没有行动我就觉得他不爱我了 尤其是跟他以前的行动做比较的话
医生说:他是不是很内向
患者说:是的 表面上外向 实际内向
医生说:其实是本我和小我作斗争的过程。
患者说:是的。我不想跟他和好
患者说:但心里就是好难受 都几天了
患者说:哭出来也没用
患者说:我也搞不懂自己难受什么
医生说:其实你不必过多的纠结他，首先把自己的心态调整好
患者说:是啊
患者说:教教我怎么调整
医生说:重新塑造自己
患者说:怎么塑造啊医生说:调整自己，提升自己的吸引力。最重点的是要提高你的魅力值
患者说:如何提升吸引力
患者说:我一谈恋爱就变蠢 魅力值下降
患者说:这要怎么调整
医生说:提高自己的魅力值，让他她看到你一个全新的改变，当他对你有兴趣了，想去靠近你了，加之你们之前还有感情在，所以他会慢慢忽略这段不开心的经历，甚至把这当做是你爱他的标志。
医生说:分手并不可怕可怕的是迷失自我
患者说:还有吗医生说:要学会激发起男人的嫉妒心。
比如在男朋友面前说起其他男生有聊她的行为，来证明自己的魅力。比如在朋友圈里面，发一些跟其他男生出去玩的照片。当然需要注意的是，在照片里面，你们的行为千万不要过于亲密，这样会让他以为你有了新欢而放弃你。
患者说:像我前男友这种类型的男生应该什么样的女生呢
患者说:应该找什么样的女生呢
医生说:温柔体贴的女人总是不动声色地将男人蠢蠢欲动的心彻底征服
患者说:想他这样的要怎么对他怎么体贴法患者说:教教我
医生说:是要让你自己调整心态这段时间不要理会他不要给他发微信
患者说:嗯
患者说:可是这种难过的感觉要怎么打发
医生说:找几个朋友聚聚散散心
患者说:昨天特意找了聚了
患者说:没啥用
患者说:这种感觉就跟胃疼一样 难受 一阵阵的
医生说:那是因为你心里还放不下他
患者说:是的……可能当我心里确定他真的不爱我后 反而就难受了
医生说:你可以试着多运动，运动使人快乐自己的心态要靠自己调节，可以听听音乐🎵放松心情，心烦的时候试着深呼吸一下。患者说:我现在觉得没人爱我了 我没有支撑依靠了
医生说:首先自爱，而后才能被爱。当你调整好自己的状态，变的足够优秀，爱情也会随之而来
患者说:怎么才能做到自爱？
医生说:如果你离开他后一蹶不振，变的颓废，只会让他觉得离开是正确的。
医生说:自己爱自己，让自己变的更好。变的乐观开朗，变的洒脱。一定会慢慢走出来的。
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Wp9lNSvubRbNgpMbcj5B-w/
患者说:我感觉上课总有人用余光看我，使我很紧张，目光不敢随老师移动，上课什么也听不进去，学习又比较紧张，我很着急。初中时就有一个人上课时总瞟我，严重影响我上课，我怀疑他对我有好感，可我又不好意思对家人说，所以我成绩下降别人又不知道原因。如今又有这样的问题，我很苦恼，请帮帮我。（女，17岁）
医生说:您好。初中的那个男孩儿对你影响太大了。
医生说:初中的时候感觉他瞟你，这个问题没有解决，所以现在感觉其他的人也瞟你
患者说:嗯，对啊
患者说:我该怎么办呢？
医生说:对于那个男孩，为什么不能和家人说呢？
患者说:不好意思
医生说:如果不说，这个事情就总压在心里，给自己带来压力，时间长了就容易变得敏感。
患者说:我觉得我家里人可能会问很多，而且我当时和父母关系不太好
医生说:哦，和父母关系不太好，也会给你带来压力。
患者说:嗯，现在好一些了，今天我和我爸商量一下决定找医生咨询一下
医生说:嗯，这是个不错的主意。有痛苦，就可以寻求帮助。
患者说:我现在还能解决这个问题吗
医生说:虽然时间有点长，但是还是能够解决的。
医生说:不用担心。
患者说:那我该怎么做呢
医生说:和父母搞好关系，让他们带你寻求心理帮助。
医生说:初中的那件事，可能是关键。
患者说:父母能怎么帮我呢？
医生说:和父母搞好关系。就能把那件事告诉父母了。告诉父母了，你的压力也就没有那么大了。
医生说:而且，对待这件事情上，他们也能够给你做一些指导。
患者说:我感觉我和父母现在的关系还挺好的
医生说:嗯，那可以不可以把初中的那件事情告诉他们？
患者说:应该可以的
医生说:嗯，告诉他们，你的压力就小多了。
医生说:压力小多了，也就不那么敏感了。
患者说:现在对父母说来得及吗
医生说:来得及。和父母沟通一下，压力就会减少。
医生说:别客气。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/P9w_GFdkhzA0noIKsZhY6w/
医生说:你好，我是刘医生😊😊患者说:你好
患者说:我这是抑郁症吗
医生说:这种心情不好持续多久了呢？
医生说:抑郁症主要表现，情绪低落，高兴不起来，绝望，感到无助，对什么都不感兴趣，就是对以前喜爱的活动缺乏兴趣，如体育活动、业余爱好等，离群索居，不爱见人，乐趣丧失，有时还会出现睡眠紊乱，食欲紊乱，性欲功能减退，无精打采，疲乏无力，晨重夜轻，严重时多伴有自杀观念和行为，出现这些症状就可以诊断为抑郁症了。
患者说:好久，大概一年左右
患者说:我差不多就是这样
医生说:高度疑似
患者说:别人的信息我都不会，电话能不接就不接
患者说:我还有救吗
医生说:已经影响到你的学习跟生活了吗？
医生说:当然有救呀
患者说:感觉对学习，生活都没兴趣了，就是丧失了兴趣，很无助
医生说:你父母又不理解你的痛苦，这加深了你的痛苦。我懂你的痛苦，你不是无病呻吟，而是实实在在的痛苦
医生说:你打过抑郁自评量表吗？
患者说:打过，很高的分数，最高的那一个等级
医生说:那就是重度的抑郁了。
医生说:我相信你，不用再打了
医生说:你这种情况需要吃药治疗的，配合心理疏导。可以好的
医生说:最好就是  及时去治疗医生说:客气呢，姑娘希望你快一点儿好起来💝
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Rw-ehm6v8vr0EaoOoiqn1A/
患者说:医生我又来了嗯嗯嗯嗯（男，20岁）
医生说:好的。你女朋友的这些过去对你来说意味着什么？
患者说:就觉得心里有道坎迈不过去
医生说:你认为这是瑕疵？
患者说:就是接受不了
医生说:嗯嗯
患者说:觉得她现在和之前反差了
医生说:这一点可是你很早就知道了
医生说:那个时候不在意？
患者说:那个时候也没感觉
患者说:所以不在意
医生说:嗯嗯
医生说:这样说的话。
患者说:嗯……
医生说:你现在发现自己爱上了一个不完美的人
医生说:这让你很痛苦？
患者说:可以这么说
医生说:那这样的话，有个问题。
医生说:你能接受这样的不完美吗？
患者说:我有时候能想得开
患者说:有时候就有点接受不了
医生说:嗯嗯
医生说:一天当中自己的情绪是怎么变化的
医生说:这个问题影响到了你们的关系了吗？
患者说:有点影响了
医生说:可以说说吗
医生说:她现在知道你在意吗？
患者说:当然知道
患者说:非常知道
医生说:嗯嗯
医生说:那她知道你已经在意这些了
患者说:嗯
医生说:那这样的话，你们的关系已经出现了隔阂
患者说:是吗
患者说:有点吧
医生说:嗯
医生说:你是非常爱她对吗！
医生说:不想因为这个放弃你们的关系！
医生说:？
患者说:非常爱
医生说:嗯
患者说:肯定不想
医生说:但你的状态目前很不好
医生说:平时有没有敏感多疑的情况？
患者说:是
患者说:有吧
患者说:多少会有点
医生说:平时怀疑什么？
患者说:还是关于我对象的吧
患者说:她之前的事
医生说:嗯嗯
医生说:有没有怀疑过对你不忠？
患者说:没有
患者说:她现在对我特别好
医生说:嗯嗯
医生说:这么说，现在问题都在你身上了
医生说:你自己过不去
医生说:对吗？
患者说:对
患者说:就是这个
医生说:她过去的问题，很多
医生说:哪个地方？你最不能接受？
医生说:这点你能清楚吗？
患者说:就是初高中谈过不少男朋友吧
医生说:你在意的是她谈过男朋友的次数吗？
医生说:还是谈过男朋友？
患者说:次数吧
患者说:这方面绝对有
医生说:嗯
医生说:你能接受几次？
患者说:我不知道
患者说:2次吧
医生说:嗯
医生说:现在她是几次？
患者说:6次左右吧
患者说:但都是闹着玩的
医生说:嗯
医生说:他们当时有没有发生什么？
患者说:跟两个有亲的行为
患者说:一个有摸的行为吧
医生说:嗯
医生说:这些不能接受？
患者说:也不是不能接受
患者说:正常人吧
患者说:想起自己女朋友之前的事
患者说:多少有些不舒服吧
医生说:嗯嗯
医生说:你自己呢？
医生说:在这方面有没有什么过去？
患者说:有两段
患者说:第一段什么事都没发生
医生说:是的
患者说:第二段发生了那种事
患者说:就一次
医生说:嗯
医生说:你女朋友那个时候就像你说的，只是玩一玩
医生说:就好比小时候过家家的游戏
医生说:你也不能释怀？
患者说:就感觉这也算个经历吧
患者说:以后别人问她
患者说:谈过几个男朋友
医生说:这是过去的错误
患者说:那算还是不算
医生说:或者说经历
患者说:是
医生说:请问你对男女朋友怎么定义的？
医生说:玩一玩算不算
医生说:到了一种阶段才算
患者说:玩一玩这东西
医生说:哪一种阶段
医生说:开个玩笑。口头上说说
患者说:一个女的想玩一玩
医生说:能算吗
患者说:不是说明这女的很随便吗
医生说:那你女朋友是什么性格？
医生说:有些男生的性格？
患者说:我觉得只要明确关系都算吧
患者说:大大咧咧，外向
医生说:嗯嗯
患者说:对
医生说:她哪些都持续了多久？
患者说:初恋谈了三年
患者说:初一到初三
医生说:嗯
医生说:最短的呢？
患者说:但基本上在学校没什么联系
患者说:两个星期吧
医生说:好的
医生说:这样的话。目前的问题是，过去的这些无法改变了
医生说:你也知道对吧
患者说:肯定知道
医生说:可能需要改变的是你
患者说:是
医生说:是你出现了问题
患者说:我也想改变
医生说:好
医生说:这个想法，一天当中都有！
医生说:？
患者说:基本上是吧
医生说:什么时候最多？
医生说:早上严重，还是晚上严重？
患者说:晚上吧
患者说:早晨也有
医生说:嗯
医生说:两个人在一起的时候想吗？
患者说:想
患者说:一瞬间
医生说:嗯
患者说:但看到她就觉得她特别好
患者说:不会想了
医生说:能情绪呢？
医生说:每天有什么变化规律吗？
患者说:就是想起来的话，就从此不大稳定
医生说:现在睡眠怎么样？
医生说:早上几点醒？
患者说:不好
患者说:想这个事就睡不着
患者说:5点左右就醒了
医生说:嗯嗯
医生说:你的睡眠也是因为这些问题？
医生说:睡眠问题出现多久了？
患者说:就是这个问题出现不久吧
医生说:嗯
医生说:目前这些问题都来源于你纠结的过去？
患者说:嗯
医生说:最近这一个月左右，有没有发生过对你重大影响的事情？
患者说:没有
患者说:就这么一个事
医生说:从很多人来说
这么一个在意
不会对我们造成太大的影响
患者说:对
医生说:这可能对跟你的性格因素有关
患者说:确实是
医生说:如果让你吃药，你能接受吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IQevNQVzPP-ZRfmuNlZoXQ/
患者说:每次心里不高兴 心里有事堵得慌 左胸口就会痛  怎么回事（男，23岁）
医生说:你好，去医院检查过心电图吗？
患者说:没有查过呀
患者说:每次心里不高兴 每次这个时候心里有事堵得慌 左胸口就会痛 怎么回事
医生说:先听语音
患者说:听完了
医生说:嗯
患者说:做  心电图？？还有什么  打字吧  听不太清楚
医生说:心电图和心脏彩超。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gIhX6-x-dwFBgRi2hyNTEQ/
患者说:一见到陌生人就瞎想着我要杀了你。请问怎么治（男，20岁）
医生说:您好，请问这种情况有多久了？
患者说:你好，有4天左右了，听到陌生人说话也是这样瞎想
医生说:你是要去杀别人，还是别人要杀你？
患者说:瞎想的，想的去杀别人，脑袋里没有杀人画面
患者说:就是看见陌生人了就想着那句话
医生说:嗯嗯
医生说:最近有没有受刺激？
患者说:有
医生说:可以说说吗
医生说:这样帮你分析一下
患者说:好
医生说:最近受到什么刺激？
患者说:经常听到有人要来杀我，晚上来搞死我的这些话。我害怕受不了，不知道我咋变。。
医生说:嗯
医生说:你这个样子是出现了幻听
医生说:别人听到了这些声音吗？
患者说:额
患者说:不知道
患者说:应该没有
医生说:嗯
医生说:最近情绪怎么样？
患者说:一直低落，心烦，浑身不在，不安，不高兴，但打游戏玩的好时心情就好点
医生说:我现在问你几个细节的问题，可以吗？这样有助于我更好的了解你的病情。
首先，不知道你最近半个月有没有几乎每天对任何事情都失去兴趣？
第二，有没有情绪低落、不开心、自我评价低、想哭的情况呢？
第三，有没有觉得自己变懒了，整天不愿意出门，躺在床上，什么都不想做，对什么也没有兴趣呢？？
第四，你有没有过极端的想法呢？
第五，请问你最近是否脾气急躁，是否易怒呢？
这几个问题，希望你仔细根据自己的情况一一回答下我。
患者说:半个月初还好吧，对游戏比较感性趣，然后哪以后几乎每天对啥都感觉没意思，做事干活老分心。第二个全中，第三个全中不过干活老分心，什么事都做不好。
医生说:嗯嗯
医生说:第四和第五有吗？
患者说:有极端想法，瞎想，犯罪的事最多。脾气比以前急一点，易怒
医生说:嗯嗯
医生说:平时都瞎想什么
医生说:这个方面说一说嘛
患者说:看电视时，演员们说话我有时重复然后就瞎想，瞎想什么谁有预谋，然后想个一个人名字后面想的是要杀了你，看见莫个字或句子也瞎想。太多了
患者说:想不起来，反正犯罪的比较多
患者说:重点是瞎想控制不住，而且还不停的瞎想，晚上都睡不好觉
医生说:嗯嗯
医生说:这个情况有多久了，瞎想
医生说:现在晚上能睡多久？
患者说:半个多月了。  刚开始睡不好几乎晚晚睡3-5小时，现在勉强能睡好 能睡6-7.5小时
医生说:嗯
医生说:嗯
医生说:曾经有过这些感觉么？
1感到非常好或非常开心，但其他人认为您与您平时的状态不一样，或者还由于这种特别的开心，兴奋而带来麻烦？
2容易发脾气，经常大声指责别人，或与别人争吵或打架3比平时更自信？
4睡觉比平时少，而且也不想睡？
5比平时话多，或说话速度比平时快？
6觉得脑子灵活，反应比平时快
7很容易被周围事物干扰，难以集中注意力
8精力旺盛
9比平时主动，或比平时做了更多事情？
10比平时更喜欢社交或外出，比如半夜仍给朋友打电
11性欲比平时强
12做了一些平时不会去做的事情，别人认为那些事是有些过分，愚蠢或冒险
13花钱多，使自己或家庭陷入困境
医生说:这些有过吗？
患者说:瞎想的。控制不了，没有过，，睡觉是事实
医生说:嗯嗯
医生说:有没有觉得有人故意针对你？
患者说:感觉有
医生说:他们是谁？
医生说:要怎么针对你！
医生说:？
患者说:不认识
患者说:认识一俩个
医生说:嗯嗯
医生说:他们会采取什么样的方法？
患者说:有窃听器，
患者说:我该怎么办
患者说:我的病怎么治
医生说:你这个病需要吃药
医生说:治疗
医生说:为了避免误诊
患者说:我的病讲的是真的
医生说:我需要多了解你的情况
医生说:是的
患者说:吃什么药
医生说:你这些情况确实有些病了
患者说:什么情况
医生说:目前怀疑是精神分裂症或者抑郁症
医生说:暂时还不能确诊，需要多问问你
医生说:才能确定，是哪个，然后给你推荐药物，怕误诊
医生说:你方便吗
患者说:不太方便

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZZqon9dmFBjIiG1sfNUfoQ/
患者说:医生我询问一个情侣问题（女，28岁）具体信息如图医生说:你好，完整地看完了你的信息。我想问你一下，你知道她为什么如此纠结反复地跟渣男纠缠不清吗？
患者说:按她说的她是因为爱情
医生说:那你觉得这是爱情吗？
医生说:在情感的虐待中不能自拔，这是为什么呢？
患者说:这个我不清楚，请医生教述一下
医生说:推测一下，在这样的关系中，她得以重温她过去的经历。
医生说:很可能跟自己的教养方式有关，与她的成长环境有关。
医生说:说白了，她需要一个渣男，直到自己弄清楚自己是怎么回事，这种状态才可能转变。
患者说:明白，我问过她很多次，她的答复是相信渣男告诉他的会改变，每次渣男说什么他都信
医生说:或者你考虑一下，你为什么离不开她。
医生说:是相信呢还是习惯了自我欺骗，她？
患者说:我考虑过了，甚至我觉得我和她曾经的状态对调了，对了补充一点，她曾经也是这个渣男的小三只是后来才知道的，在渣男和前任分手以后她们才正式在一起
患者说:我分手的原因应该是喜欢带一下可怜又怕对方受伤的因素综合起来的原因吧
患者说:没分的原因
患者说:我选择的是相信，就是因为做不到自我欺骗才会有我现在的状况出现
患者说:她应该是习惯了自我欺骗
医生说:对，我说的是她。那么，她为什么习惯自我欺骗呢？
医生说:因为她需要。
患者说:请详说
医生说:详细说就是这个女生需要做心理治疗。
医生说:通过你的描述，我只是做一个推测。
医生说:你想走出目前的状态，走向什么状态呢？
患者说:我也是希望和她走下去的，并且现在每天我们都有联系，虽然现在是异地
患者说:如果不是医生你的建议的话，我本身是认为是我的放不下她和我还有感情维系的时候和前男友上床的事情有问题，是我的问题的。听你这么一说只有解决了她的问题以后我的问题才能解决的了是这样吗
医生说:是的。
医生说:你可以用我说的，启发一下她。
医生说:一般来说，天津一小时500左右。
医生说:一般的咨询师是这样的价格。
患者说:明白，还有就是如果她不做心理治疗，我会不会也往她过去的方向发展？因为很羞耻的是我追她的时候我是知道她有男朋友的，也知道这个男朋友是渣男。我害怕我也变成她现在这种习惯性自我欺骗
患者说:你说的没错，所以说我如果想按照我的发展轨迹去往下发展的话，最好还是让她解决好她的一些心理问题是吗
医生说:你可以反思一下。是工科男吧？
医生说:嗯，对，给她一下这样的建议。
医生说:毕竟这样混乱地在一起，有好的结果的概率也不大。
患者说:不是，我是学音乐的
患者说:好的
患者说:医生有觉得我对她没有控制力吗，或者是没有约束力
医生说:恋爱本来就是自由的，约束或者控制肯定是不对的。
患者说:我指的是，因为决定了谈恋爱，所以自身心里会有所谓的自我约束力这样子，而我有一种她没有自我约束力的感觉
患者说:或者说自我约束力不强
医生说:嗯。也就是责任感。
患者说:是的，责任感，我觉得她对我没多少责任感是这样子
医生说:因为她沉浸于那段关系之中。其实她也痛恨她自己这样。所以她表现为纠结反复矛盾。
患者说:我曾经也想过放弃，但是放弃容易不后悔难，所以我才想要做点事情去改变，如果实在事不可为，我也会下定决心的。对了她和她的前男友纠缠那段时间，她对前男友说过会解决好和我的这段感情，但是又和我不清不楚的。其实如果说完全和我分了再纠缠前男友我是没多少意见的，关键是同时和两个人纠缠就是我很难容忍的原因之一了
患者说:而且她这些话可以用来隐瞒她的前男友，那么我也不知道她哪句话是在隐瞒我的
医生说:你觉得这是第一次出现这样的情况在她身上吗？
患者说:您说的是隐瞒的情况还是同时和两个男性纠缠
医生说:后者。
医生说:这位女生很可能在感情方面一直很纠结。因为她不知道自己要什么。
医生说:她应该很漂亮吧。
患者说:只出现过一次，现在的情况是他的前男友有了新的女朋友也和她断绝关系了，我觉得这也是没有出现第二次的原因。如果他的前男友回来找她的话我没法保证她不会出现第二次，长相的确很漂亮是真的
医生说:嗯。跟她谈谈让他理清关系，然后你也平静一下，整理一下自己。
患者说:每当我平静一下的时候她就会不停的找我出现在我的世界里，只要我显露出一点我想平静思考的状态她就会不停的打扰我当前的心境。其实我很多时候已经整理好自己了，我知道自己喜欢她，也想和她在一起，但是我放不下之前和你说的很多事情，没有办法完全进入一段恋爱状态。每当我平静的时候她就会用各种方法来撩动我的心境。她也说她理清关系了但是总感觉话不知真假，也是我纠结的原因之一。在她的很多让我没有安定感的事情上我也有提过要求，但是她非说那是她的生活不肯做出改变。唯一的一句就是我尽量改变，但实际上也没什么成效
医生说:嗯，其实就是她的一些行为让你非常没有安全感，对吧。
医生说:既然如此，先放下一段时间。毕竟她说那是她的自由，也确实是她的自由。如果拥有那样自由的她是你不能忍受的，那我想，你需要冷静一下。
患者说:是的您说对了，当然她的情感问题我也会想办法解决的，对于这个状态有什么好的建议吗
医生说:给自己一段时间。考虑一下下为什么爱的是她。或者说，确实是爱还是需要争一口气。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2mmH90fmeM6SLRjmX7Ac3w/
患者说:我服用,抗抑郁药,文拉法辛,大约10年了,还能生宝宝吗?（女，40岁）
医生说:你好，请问你服用什么药物？
医生说:现在还服用吗
患者说:我服用的是；文拉法辛，现在正在服用！每天一粒。
医生说:那你要是要宝宝就需要停药
患者说:停药多久可以怀孕？
医生说:最少也的半年

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XSceaI-Cmw6mD9wD1k7oog/
患者说:今天去医院输液  刚输上就感觉心里越来越难受 面色苍白 说话困难 全身冒汗 
输的液体就只有葡萄糖 医生说没加任何药物（男，31岁）
医生说:您好，请问您还有其他的不舒服吗？做心电图没有？
医生说:为何仅仅输葡萄糖？
患者说:我去做包皮手术 上午查了血和感染4项 照了心电图的
下午一输液就发病了
患者说:当差点就失去意识了 停了液体慢慢才清醒
心电和血压都正常
医生说:是不是过分紧张
患者说:不紧张 还和家人在说话
医生说:以前有类似表现吗
患者说:没有
医生说:平时性格呢？
患者说:比较内向
医生说:当时是不是低血糖
患者说:明天去检查血糖

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/w22Xg84PUZF-_KL-VZOwrg/
患者说:吃了利培酮分散片和盐酸苯海索片一样两片为什么老是睡觉（女，50岁）
医生说:您好，您这个症状有多久了？
医生说:可能是药物的镇静作用
医生说:服用多久了
患者说:刚三天今天中午利培酮吃了两片盐酸苯海索片吃了一片睡一天了
医生说:加药过快些了
医生说:其他症状有吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9d-PPue8RjlBFqkjR2FOiw/
医生说:你好，因为什么做的心肺复苏
医生说:我怀疑是脑损伤后引起的性格和行为的改变

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vpydVcmvf786tcurqCwH0w/
患者说:前两年撞到头了，从那天开始脑子像早上刚睡醒一样，一天到晚都是一片空白，回忆刚刚的事都像好几年前发生的一样，上课的时候注意力根本都不能集中。请问一下我这是怎么了，还是什么病。（男，15岁）
医生说:您好，您这种情况多长时间了？
患者说:2年多了
医生说:两年以前很正常，对吗？
患者说:恩
医生说:有没有去医院检查过？
患者说:没有
患者说:请问一下我这是什么情况
医生说:建议去医院检查一下。
患者说:请问一下，要挂什么科。
医生说:挂神经内科就行了。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/L44qgj0h_fyEIaTDgWCsAA/
患者说:男人得精神分裂症有什么症状天天想喝酒，晚上要把家里所有的灯开开，还会在晚上打人，说话不着调！有时还会吓小孩（男，30岁）
医生说:你好，请问这种情况有多久了？
患者说:两年
患者说:，两年
医生说:你好，请问你是替别人咨询吗？
患者说:是的，我老公
医生说:你好，精神分裂症的表现是知情意发生紊乱。简单的说就是胡言乱语，你问西，他回答东，情绪不稳定，无故发脾气，摔砸东西。
医生说:你好，根据你的描述他确实是精神分裂症的表现。
医生说:请问没带他去医院检查过吗？
患者说:去过，他不配合医生
医生说:那他现在是服药治疗吗？
患者说:没有
医生说:你好，就现在治疗而言，药物治疗最好最有效。就治疗方式而言，分门诊治疗和住院治疗。
患者说:他不听我的
医生说:你好，作为家属首先得认识到患者有没有问题，如果家属认为他有问题，那么就尽快治疗，越早治疗效果越好。
患者说:我会跟我家婆说的
医生说:好的，家属商量下吧。
医生说:别客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/p3J6wCUtALd-g5LiGF7gTA/
患者说:胆囊炎和前表性胃炎忧郁症（女，68岁）
医生说:您好，请问你是不是想表达因为胆囊炎和浅表性胃炎导致你有些抑郁情绪？
患者说:对的
患者说:我要吃什么药么
医生说:那你觉得目前有哪方面的不适的感觉？胆囊炎胃炎都是可以治愈的疾病，特别是浅表性胃炎，大多数人都有，常言道：“十人九胃”就是这个道理
医生说:具体服用什么药物那需要医生根据你的具体情况做出准确合理的用药
患者说:不是因为这个病才忧郁的是由于家里的事情
医生说:嗯嗯，原来是这样？那你有没有看过心理精神科医生？
患者说:吃不下饭，一直想出去走
患者说:好的
患者说:还睡不着觉
患者说:没有
医生说:嗯嗯，想出去走走是好事儿，对你情绪的调节有帮助的
患者说:怎么了么
患者说:但是我一走就是一天不着家
医生说:你不着家的原因是工作的需要吗？
患者说:不是是忧郁症
医生说:这不太好判断，仅凭我们，这点交流，不好确诊的
医生说:建议你先去做个SCL90症状自评量表，整体评估下心理健康状况。 www.apesk.com/scl90/   这个测试量表，是国际通用的，是做大概评估，不是确诊，需要如实选择接近现状的选项，而不是应该是怎样的选项。以最近一周的感受为主。做完后发完整的测试结果过来。复制网址在百度上做，做完截屏发过来。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/a_efw646IBIiPvKfnQ7eOQ/
患者说:精神分裂症吃药两年多了，首次发病无遗传，现在睡前只吃阿立派唑2片，舒思1片。请问多久能根治（男，28岁）
医生说:你好，请问你感觉自己症状都得到控制了吗？
医生说:你好，临床上的用药原则是从小剂量开始，然后慢慢增加药物剂量，增加到治疗剂量，症状得到完全控制。然后开始巩固三个月到半年。根据病情开始慢慢减药，减到一定程度就可以停药了。只有足剂量足疗程才能有效的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LQ3lT2gtGO1kZN_FjLX_Ag/
患者说:尿妊娠试验阳性是什么意思（女，25岁）
医生说:末次月经是什么时候？可能提示妊娠
患者说:是3月17号
患者说:患者说:尿妊娠是阳性
患者说:B超没有查出来
医生说:是不是假阳性
医生说:建议复查
患者说:医生说礼拜一抽血
医生说:可以
医生说:平时是不是月经规律
患者说:是的，有时候会推迟4.5天
医生说:是不是担心
患者说:不过这个月月经还没来，那是怎么回事
医生说:这个月应该是15好左右
医生说:可能是假阳性
患者说:嗯，为什么医生说是怀孕了
医生说:我建议最好能复查一下尿妊娠试验

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QsZf6Mks6EqnU2oHbGaLSA/
患者说:医生，您好。我麻木、冷漠、自私。害怕求助，觉得自己不受欢迎，怕失败。对“人”不感兴趣。感觉自己置身事外。能给我安全感的是物，因为觉得物不会让我受伤。尤其音乐，我学的是音乐创作。（女，34岁）
患者说:有缘遇到，上次就是您
患者说:您好 如题
医生说:你这种状况多久了
患者说:1年半多
患者说:最近比较严重 感觉明显
患者说:这么说 以前和朋友同事闹矛盾 当时很生气 但过段时间就没有影响了
患者说:但到北京后 近几年的几件事感受到了明显的影响
医生说:是不是最近遇到什么心烦的事了。
患者说:渐渐就对和人交往没有什么兴趣了
医生说:可能是最近压力太大了
患者说:也有一定原因
患者说:从去年夏天开始 我想精进专业 放慢速度找问题 那之后进入每天紧张的状态
患者说:除此之外 几次不快经历积压内心 比如被暗恋男生怒吼 并感到被利用 作品发行旋律被不打招呼的情况下修改
患者说:对人产生信任危机
患者说:而且现在见谁都高兴不起来
医生说:你要学会放松心情
患者说:想象中是高兴不起来 但真正见到的时候还好 不知道是不是自动伪装
医生说:想起来了，我前两天回过您的
患者说:我放松不了 还有一个月毕业作品 求人对我来说很困难 现在我要自己找乐手准备演出
医生说:这几天又遇到什么不开心的了吗？
患者说:感到心里负担很重
患者说:一直没开心过
患者说:一个人看书的时候还好
医生说:其实心里是不开心的，但是在外人面前表现的很好。
医生说:有时候啦我们明明是沮丧、痛苦、难过，但是理智自我太强了，这些消极的情绪没来得及在心里边停留，就已经被那些积极正面的观念给压抑下去了，所以你还没有接纳这些消极情绪。而这些积极正面的观念真的是发自内心的吗？是你内心的全部声音吗？不是，这仅是外在对自己的要求，所以你才会烦恼
医生说:压力过大是导致你最近心烦的最主要原因。
医生说:如果一切都在您的掌控之中其实就会好很多的。
患者说:抱歉 刚才接我妈妈的电话去了
患者说:如果您让我掌控 其实舍什么都不想干
患者说:但一不干就更心慌
患者说:应该说近一年多心里没有休息过 也休息不下来
患者说:怕专业不够好
患者说:因为我是没有工作完全上学 所以压力很大 但是我很希望未来从事这一行 所以上学期间全身心的上学
患者说:我觉得我一跟人讲话就不高兴
患者说:但还要尽量保持平和和高兴
患者说:尤其面对我认为在心理上伤害过我的人
患者说:感到非常难受
医生说:是的，人都是有两面性的。其实都还怕真实的自我外现给他人。尤其是不好的一面。
医生说:面对自己喜欢的人更不用说啦，自然希望最好的一面表露出来，但往往违背了自己的内心，所以导致心情郁闷
患者说:医生 我现在是对接触人没有兴奋感 不管是谁
医生说:有关系比较稳定的朋友吗？
患者说:有 是来北京以前的 到北京以后基本没有
医生说:这是自卑和不自信的一种表现，所以整个人和精神都处于了被动状态。因为担心没有得到心中所期望的结果所以选择退缩，尤其独处的时候容易量悲观情绪扩大，导致自己很痛苦，其实不愿交往是趋向躲避来进行自我的保护。
医生说:所以一定要试着打开自己的心结。
患者说:我觉得它们像种在我心里 我的专业能力越往上 遇到的专业能力好的人越来越多的时候 我反而感到无所适从 怕让他们不高兴 不喜欢 尽管我知道这样不好 但是像被锁住了
患者说:就是说 我的专业能力和社交问题成反比
患者说:好像我用专业能力把自己送到了一个台阶上 可是当我看到更优秀的人反而开始退缩
患者说:觉得他们都很厉害 而我还没准备好
患者说:如果不叫他们老师我就觉得心里不舒服 不尊敬 而其实他们都是平和的人 但我心生胆怯
医生说:是的，人都是这样的，当自己变的更优秀的时候周围的圈子层次也会改变，她们可能更优秀，所以让我们很有压力感。就像金字塔一样，最上面的那个肯定是最优秀的，但是也是最孤单的。
医生说:对于这种情况，你首先要做的就是要树立信赖他人的信念，同时暗示自己我也是很优秀的。这样你对他人的诚信、关爱还有你过硬的专业，一定也会赢得他人对你的信赖。
医生说:一定要相信自己也足够优秀。
患者说:暗示的同时 会感到心虚
患者说:简单说就是总是害怕
医生说:是的，这是需要一过程的
患者说:有医生建议我做精神分析
医生说:其实我们每个人都是有两种心态的，积极心态和消极心态，就像两个频道：“积极频道”和“消极频道”。积极频道接收的是积极信息；消极频道接收的是消极信息。当我们把自己调到积极频道时，我们就会觉得：我可以，没问题;相反地，当我们把自己调到消极频道时，就觉得自己不行，所以可以做一下心理暗示

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QnWw52b4xgFnRTUw0wpLFA/
患者说:如何能找到自己，明白自己想要什么，果断的下决定（女，27岁）
医生说:你好，虽然我不知道发生了什么，但你问这个问题很有意义。
患者说:就是我一直以来似乎都不明白自己想要的是什么。所以家人安排相亲结婚，即使自己不喜欢还是勉强了，现在也有了孩子外人看来工作稳定生活安逸。但是我一直焦虑，苦闷，感觉不幸福，辜负了自己。又不知道如何认识自己明白自己内心做出合适的选择
医生说:稍等
医生说:来了个电话。
患者说:我常常无数次想，要是那时候我坚持自己心里想的不嫁该多好，之前不像现在进退两难，徒留伤悲。
医生说:稍等
患者说:这些事情也没办法对自己身边的人说，每次跟父母提他们就觉得我任性，不懂他们的苦心。可是生活是我自己的我内心多苦谁知道我半夜哭了多少次谁知道。就这么压抑了几年，外人觉得我过得特别好，我心里真的是快要崩溃了
患者说:每次跟他们说什么，只会让我自己更崩溃。我想象不出来我居然会被软磨硬泡的泸定自己一辈子的事，我是不是一生都好不了了，感觉特别绝望。看不到未来的希望。
医生说:抱歉
医生说:我看了前面那一段你的描述，其实你不是不知道自己想要什么，你只是不敢拒绝别人提出等一些要求或请求。
医生说:当我们不敢拒绝别人的要求时，其实就是在压抑自己。
医生说:我常常无数次想，要是那时候我坚持自己心里想的不嫁该多好，之前不像现在进退两难，徒留伤悲。
这一段想法让你自己一直陷在过去的阴影里，过去已经过去了，无论你怎么选择，也无法回到过去，只能让自己陷入到痛苦的纠结里，唯一的方法就是接纳自己曾经做出的这个决定，从这一刻开始，不再委屈自己，遵照自己内心的感觉和感受去做选择。
医生说:其实你目前的这种状态，一直活在内疚自责的痛苦里无法自拔。不管过去做了怎样的决定怎样的选择，如果我们想要自己的未来，过得开心快乐，就从当下开始，去问问自己的内心想要过怎样的生活，可以重新做决定。
医生说:从这一刻开始，不再委屈自己，不再自责。
医生说:外人觉得你好，而你内心痛苦，就像我们觉得外人很幸福，他们自己内心也很痛苦，这是一样的，因为我们看到的永远是表面。
医生说:所以最好不要和别人去比较，因为没有比较就没有伤害。
医生说:姑娘，还在吗？
患者说:在呢老师。
医生说:嗯
医生说:你现在是对什么事情觉得自己无法果断的下决定呢？
患者说:我现在特别后悔工作不顺心了可以换，可以结婚生子这么大的事情我草草的决定了。现在感觉几户无法回头。我心里现在有时候都喜欢在单位加班不想回家面对，不是对方对我不好，只是我真的真的这么多年了，无法爱上他，不知道要不要继续了
医生说:稍等
医生说:你现在有孩子了吗？
医生说:这个决定确实是需要我们自己做，没人能帮你做决定。
患者说:我不知道这样子像老人说的过着过着就习惯了是不是真的，我只能说，这些年，我真的不开心，没人知道我委屈，我想象过无数次，本来因为是很幸福的事情，因为换了个对象，对我而言都是痛苦。我结婚时候没感觉多开心，怀孕哭了好几天。因为我们在新疆老家在内地很多同事都考虑回内地。我也想回，可我想挣扎出来我好像自己过，我不想跟他回去。。。我好矛盾。孩子3岁了
医生说:如果换做我，我会选择一个爱我的，疼我的，真正对我好的人，而不是选一个我爱的人，如果你爱他，他不爱你，他就不会对你好活的也很辛苦。
医生说:过去的真的都过去了。
患者说:我常想如果是两个相爱的人，一起回去从头来是很好的事情。现在真的提不起精神来，我不怕吃苦，我只怕身边的人不是我想和他一起的人，。。很多年以来，我上学压抑自己听家里安排的结婚生子也是家里安排的，我现在根本不知道怎么才算是自己下决心了
医生说:稍等，我看完了回复你。
医生说:如果你真不爱他，也不爱这个家庭，自己活着又不开心，你可以选择离开，追求自己的幸福，但我告诉你，可能再让你重新选一段，还会是这样的结果。
患者说:甚至总觉得，这么一起过一辈子可能回去看看只有遗憾悔恨，大学时候遇见喜欢的人不敢说不敢同意，因为想到家人不让谈恋爱就是压力。现在这么结婚了，两边的家人现在的孩子对我来说就是大山一样。而且我也觉得可能自己心里不调整好以后不管再怎么选择还是这样。老师，我该怎么认识自己。我看了一些心理方面的书，知道了问题出在自己这里。可是我不知道怎么让自己真的可以放下过去，不管继续也好离婚也罢，能让自己真的开心一点
医生说:稍等
医生说:最好的方法就是先从接纳自己开始，如果能够走上心里的路程，对你的帮助会很大
医生说:其实我觉得你对自己的要求太高了。
患者说:应该怎么做，我试着看了一些书，可能因为自己心里不行，有些浮于表面，没办法从内心里认识自己。
我现在特别想重头来过，虽然知道不可能，可这就是我内心天天挣扎的。我不知道该怎么来让自己好起来
医生说:我们的失落和沮丧是因为我们未能实现自己的愿望和期待，不知道自己真正想要的是什么，而让自己陷入情绪的漩涡不能自拔，成了情绪的奴隶，让自己活在恐惧和受害者的状态。而恐惧是造成我们受害的最大障碍，我们不断的抱怨、指责着外在的人事物，都是他们造成我们今天的这种状态，而我们的这种行为，也是源自于我们出于恐惧害怕的一种自我防卫。而我们的每一个指责攻击，其实都来自于内心深处对爱的渴望。
医生说:不可能从头来过了，只能从当下走过。
医生说:放下想要让自己从头来过的想法。
患者说:嗯 老师您说的开始心里的路程，应该怎么循序渐进让自己好起来呢，我们所在的是新疆小城市。我有时候都想请上个长假，去想去的地方彻底放空自己。
医生说:因为你会跟着这个想法编织很多的故事，比如说我的过去，我做的决定，让我今天活得很痛苦，我不开心，我不幸福，我不能好好的对待老公，对待孩子就是因为我没有按照自己内心的需求去做决定，等等等等的想法，编织成的故事在压制着自己，让自己把每一个当下都失去，让每一个当下都成为过去。你的每一个当下都在指责打压自己，你肯定活的不开心，不快乐。
医生说:如果你真的想放空自己，不一定外出。
医生说:但你可以让自己出去旅游度假，放松一下，这是可以的。
医生说:在当地应该有很多的心理机构，你可以找一位老师长期的跟踪，也可以在网上找一位老师长期的跟踪，教你一些方式方法，让自己慢慢的走出来。
医生说:过去不管做了怎样的决定，都不要再自责，因为不管你怎么在自责，在内疚，那毕竟都已经是过去的事了。
医生说:最好的方法就是看到自己在想这些事情的时候，做深呼吸，让自己回到当下来，把注意力放在当下正在做的事情上去享受生活。而不是活在自己的故事情节里。
患者说:这边心理机构比较专业的应该不多。所以才从网上找的。您提的建议我也认真考虑。我现在特别焦虑感觉这几年下来自己严重抑郁了。如果我想看些这方面的书，应该怎么下手呢，
医生说:这样我可以给你做一下心理测量，看看是否有焦虑抑郁的倾向
医生说:过会儿我再推荐你一些书籍。
医生说:错的人让你否定自己、怀疑自己；对的人让你面对自己、喜欢自己。如果在一段关系里感觉到无法快乐自如生长，那么这段关系一定是有问题的，如果能脱离则及早断舍离，如果无法脱离，则应预设关系边界。过度付出和被过度索取，控制与被控制，都容易滋生痛苦。用伤害自己的方式去取悦或维护别人都不适宜。你必须先认真对待自己，别人才会有意识要温柔对待你。
医生说:所以我们有时候可能在人际关系当中会失去边界，就是活的没有自我，不知道自己想要什么，所以才会去取悦别人，才会不敢拒绝别人的要求或者请求，因为太害怕了，太害怕自己不够好了，觉得只有自己听从别人的才是好的。这应该跟你童年的生活经历有关。
医生说:其实在生活当中，你也很少会向别人提出自己的要求或请求，不太敢了。
医生说:你愿意我给你做心理测试吗？或者你举一个生活中让你不开心，不快乐的历史，我来帮你看一下问题在哪里？
患者说:可以做测试的老师。现在我有时候怀疑自己，我现在家庭对方对我其实不错，我有时候觉得是不是自己太作了。所以才会糊糊涂涂的到现在。我只是经常夜深人静觉得自己不爱他不爱他不爱他。只是生活而已
医生说:http://www.apesk.com/scl90/  这是一个国际通用的比较全面的测量心理状态的量表，根据你最近一周的感觉，做一下，结果可以自动生成，做完后把结果反馈给我，这只是一个初步的评估，不是确诊
医生说:你把它复制粘贴到你的浏览器中打开，做完题，点击结查询结果，把结果截图发给我。
医生说:如果你真的不爱他，对他没有一点点的感觉，感情你们也不会过这么久了。
医生说:有的人是先恋爱后结婚，有的人是结了婚以后发现彼此都不错，开始恋爱。
患者说:我从小好像都没有什么自己的决定，我提的每一次决定都被我妈否了，比如我想复读她不同意，我想做喜欢的事他不同意，我不想结婚生孩子，她几乎白天晚上苦口婆心的开导，我知道是为我好我以为自己真的不懂事同意了，可事实证明，这些年我没有那么快乐。用她的话说是不知足把自己太当回事了
医生说:如果你真的觉得你老公对你很好，也很爱你，你完全可以从现在开始跟他去试着谈一场恋爱。
医生说:不是不知足，而是你的注意力全在自责和后悔上，所以活得没有自己让自己每一刻每一天，慢慢都成为了后悔。这样你会越来越自责，越来越内疚，越来越觉得自己不好，自己的生活不如意等等。
患者说:医生说:姑娘，从这张测量表上看，你有中度的抑郁症，还有轻度的强迫症，你的人际关系，饮食，睡眠都出现了一些障碍。
医生说:真的需要尽快调整自己。
医生说:平时喜欢运动吗？
患者说:没什么运动，一直想，之前跑5公里，结果跑了几次脚就出问题，可能是方法不对，现在不怎么运动了，工作有点忙，不过其实就是自己懒，经常胡乱想医生说:我运动对焦虑和抑郁有很好的帮助。
医生说:平时多运动运动。一定强度的运动会增强意志力，提高体质，免疫力，改善睡眠质量，改善情绪。提高记忆力，转移注意力。产生内腓肽使人快乐积极
医生说:你也可以去学学瑜伽、茶艺，练练古筝等业余生活既可以丰富自己，又可以陶冶自己的情操
医生说:如果是跑步，最好每天能在一小时左右，但一开始一定要循序渐进。
医生说:其实你最大的问题就来自于你的自我压力，你的压力来自于你的要求。
医生说:我们的失落和沮丧是因为我们未能实现自己的愿望和期待，不知道自己真正想要的是什么，而让自己陷入情绪的漩涡不能自拔，成了情绪的奴隶，让自己活在恐惧和受害者的状态。而恐惧是造成我们受害的最大障碍，我们不断的抱怨、指责着外在的人事物，都是他们造成我们今天的这种状态，而我们的这种行为，也是源自于我们出于恐惧害怕的一种自我防卫。而我们的每一个指责攻击，其实都来自于内心深处对爱的渴望。
患者说:嗯，我心里不想就这么结婚了平淡生活了，偏偏没能顶住压力。我仿佛感觉我永远不能实现自己以往的梦想，永远围绕着家长里短的生活，特别想结束，想好好的为自己努力
医生说:如果你想好了，可以为自己去做一次决定。
医生说:既然是做了决定，先从接纳自己目前的这个决定开始吧。
医生说:其实你刚才这段话，暗藏的就是在指责自己。
医生说:所以你会一直很痛苦。
医生说:你自己内在特别冲突，特别矛盾，不敢为自己做决定，原因是害怕再次出错，还是活在恐惧当中。
患者说:嗯，我自责自己没主见，自责自己一次次的心软不会拒绝。才把自己逼上绝境。我听您的，开始做些运动。市面上心理上的书特别多，希望老师可以推荐些。我们现在因为有驻村任务，有大量的时间可以读书
医生说:可以的，过一会儿我再总结里给你推荐一些书籍。
患者说:嗯，还有就是，我现在好困自己可能不应该过于着急的决定继续还是终止关系，因为有孩子也很多事情。而且我自己不太清楚自己。但是我常常有压力，感觉这样是不是对别人不负责任
医生说:你自责就来自于自己，觉得没有主见是不好的，要想放下这份自责，先接纳自己对自己的自责，不对自己的自责去批判指责，这已经是在爱自己了。
医生说:是的，你这段话里大多都是对自己的要求和指责，你无需对别人负责，最关键的是，你要先学会对自己负责，为自己的情绪负责，为自己的选择负责，为自己想要的去负责，勇敢的作出决定。
医生说:生活中给你几点建议：1.坚持锻炼身体，每天抽出一个小时左右的时间锻炼，跑步，打球游泳都可以。 2.到大自然中去，走一走，散散心。 3.有可能的，话多跟同学朋友聊聊天。 4.听听音乐，唱唱歌，发展自己的爱好，充实自己的生活。 5.减少上网的次数。
患者说:嗯，您这么一说，好像我这些年来就为家人想为别人活了，把自己内心的需求无限压制

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VwBiyoBZN3UVVLqBSnRrIg/
患者说:一个月来2次，一次来10多天，心情特别不好，总压抑抑郁难受（女，49岁）
医生说:这种情况有多长时间了呢？
医生说:有什么现实困境和心理压抑吗？
医生说:经期不规律看妇科怎么说呢？
患者说:是不是更年期的原因呀
医生说:有关系的，女人在47-50就会进入更年期

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/br-vD7JJV2ezQIAAiHQkOw/
患者说:得抑郁症了怎么办如何走出来（女，17岁）
医生说:你好！请问你这种情况有多久了呢？确诊了吗？
患者说:就感觉自己每天很虚而且不知道每天在想些什么奇怪的东西
医生说:那你这种情况多长时间了？还有感兴趣的事情来做吗？请问有没有莫名的紧张害怕有事情发生？
患者说:而且经常做梦梦见感觉有人想害我
医生说:你好，抑郁症的主要表现是说话减少，活动减少，对什么都没有兴趣，反应慢，思维贫乏，思维减慢。
患者说:前段时间看过心里医生医生告诉我让我把心思放在学习上   可是不知道如何放在学习上每天日复一日的
患者说:还有说多交流感觉自己每天都乱乱的如何多交流
医生说:你好，请问你有没有我上面说的表现？
患者说:对  我也不怎么跟别人说话 话很少  偶尔迫不得已说几句话
医生说:请问大夫给你确诊抑郁了吗？
患者说:晚上也能睡着就是睡着的慢到1点多两点才能睡着
医生说:你好，抑郁症主要和谨慎性格及刺激事件有关系，也和平时压力太大及睡眠不好有关系的。
医生说:人是一个整体的，某一方面出现问题，别的方面也会受到影响的。
医生说:临床上对于轻度或者时间短的可以通过自我调整，对于重度或者时间长的就需要配合药物治疗了。
医生说:根据你的情况建议你可以通过减减压的方式来缓解，找个适合自己的方式放松一下自己，减减压，体育锻炼最好，比如跑步，打球等。既可以锻炼身体，又可以缓解压力，增强意志力及自信心。压力缓解了，情绪稳定了，对睡眠也有改善。另外保证充足的睡眠，睡觉前不要吃太多东西，不要喝太多水，可以喝袋牛奶，这样可以改善睡眠。你的压力缓解了，睡眠改善了，这种感觉就会慢慢消失了。关键是平时注意放松自己，调整好心态很重要的。另外多培养兴趣爱好，当乱想的时候可以去干别的事来分散注意力。
医生说:自我调整是需要时间的，得坚持做下去。
患者说:好的  就感觉现在的自己很没有价值感做什么事情都不能都不能认真的做 有看到别人都很自信活泼  而我却
患者说:有时总想些奇怪的东西
患者说:因为大部分时间都处于在胡思乱想中
患者说:真想回到强大但是一口吃不了一个胖子毕竟得慢慢来
因为我现在还很弱小其实我想说我本身并不是那个很无能的那种人
患者说:感觉自己也变得比以前强点了  从在班里坐着很不自在感觉自己就是一个另类到现在可以融入到班级里面
患者说:你说的放松自己如何放松自己
医生说:你好，让你久等了。你的这些表现抑郁的表现。建议你可以先按我上面说的方法好好调整下自己，再不行就要配合药物治疗了。
患者说:好我感觉我只需要自己调整就行了不需要药物我现在就是尽量自己做好该做的不过有时还是会很楞不知道干啥不过我已经慢慢的可以融入到集体里面只是没有向别人那样兴奋度那么高反应很快   我就尽量做好自己的事情
患者说:可能慢慢的就会好了把慢慢就强大起来了把
医生说:是的，自我调整需要时间的，慢慢来。
患者说:等到什么时候就是真的强大起来了 
这是因为什么内心不够强大么
患者说:记得那会之前  那段时间异常的自信  而且很受人喜欢
医生说:你好，等你有了自信心，可以充满热情的去做事的时候就差不多了。
患者说:好  那我就等等我足够强大了再说别的事情
患者说:但是现在就是有时我脑子还有点乱
患者说:有时还是会受到外界的影响
医生说:自信心很重要的，慢慢来。我认为你要做的就是放松和转移注意力，不要沉浸于烦恼之中。
患者说:感觉自己还是太弱小了就连声音都没有别人大
患者说:感觉现在自己的声音还是揉揉弱弱的感觉一点都不
医生说:你好，请不要纠结这些。要有行动，处处运动下，出出汗，这些都会改善。
患者说:好 真的是这样什么事情急不来都得慢慢来做每件事情

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0gH4YwuR_AERQJltNZLgMA/
患者说:心里难受，晚上睡不着，心里像有东西堵得（女，24岁）
医生说:你好，请问这种情况多长时间了？
医生说:麻烦你先做个自评量表，好吧。
患者说:差不多两个月了
医生说:是否有明确的原因引起呢？
患者说:生活中的压力，和今年生病一直不会好
医生说:有些焦虑，抑郁，精神病性，人际关系敏感的表现。其它正常
医生说:与人相处，交流或人多的场合会不自在，紧张或表情不自然？
医生说:请直接回答是或否
患者说:有些焦虑，和抑郁
医生说:看看抑郁程度
医生说:数据显示有轻度抑郁症的情况，接近中度抑郁
患者说:我老公前年出事来，我一直都是失眠
患者说:很容易失眠
医生说:你觉得人多的场合会不自在是情绪抑郁导致的，还是有些社交恐惧症导致的呢？
医生说:失眠本身是抑郁症的症状之一的
患者说:社交恐惧症吧
患者说:有没有什么办法
医生说:社交恐惧症有多长时间了？
医生说:对照一下有大概百分之多少社交恐惧症的症状
患者说:婚姻 家人吧
医生说:是否有社交恐惧症的情况呢？
患者说:只有被家人不理解和婚姻问题，其他的没有
医生说:说说具体情况，好吧。不要着急，慢慢说
患者说:我婚姻不怎么好，老公背叛，现在还在坐牢，有时候我每次过去我妈那边她就一直提我老公事情，本来我已经慢慢的接受了，她又提让我很难受，我基本我老公出事来我很少出去玩出去都是一个人去，如果去时间长了我公公婆婆特别不高兴我，我孩子又爱生病让我觉得压力真的好大，有时候想着我心里很累
医生说:你的这种状态应该主要是情绪抑郁的原因。你觉得呢？
患者说:嗯
医生说:如果感觉难以改善情绪抑郁，或者有加重的趋势。建议你到正规医院精神心理科看看医生，看是否需要抗抑郁药物辅助调节一下。药物治疗抑郁一般两周就会有很好的效果，只是需要规范治疗一段时间
医生说:平时多运动运动。一定强度的运动会增强意志力，提高体质，免疫力，改善睡眠质量，改善情绪。提高记忆力，转移注意力。产生内腓肽使人快乐积极
医生说:人活着不是为了痛苦
患者说:怎么提高体质
医生说:多科学的运动，尽量保持良好情绪
医生说:先调节好情绪。抗抑郁药物辅助调节一下是快速有效的方法。情绪好了，睡眠质量，乏力，兴趣低下的情况都会随之好转
患者说:好
医生说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/i1PacrKz1GKlv95OyvzIRQ/
患者说:总是感觉别人在说自己（男，23岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:好久了，
医生说:一般说你什么样的内容呢。
患者说:不知道，看着他们嘴动就感觉在说自己
医生说:那你和他们的关系怎么样？
患者说:关系一般
医生说:你能听到他们的说话声音吗？还是就感觉他们的嘴在动。
患者说:自己疑心比较重
医生说:那你觉得他们的嘴在动，是不是都是你的怀疑？
患者说:听到他们说话的声音
医生说:说你哪些内容呢。
患者说:就是怀疑
医生说:你刚刚不是说听到他们说话的声音吗？到底有没有听到他们说话的声音？如果有都能听到声音的，应该有内容吧。
患者说:没听清楚，就是感觉在说自己
医生说:你这样的情况是幻听了
患者说:总想自己是老板怎么办，医生
医生说:你这样的情况需要去医院精神科就诊用药治疗
患者说:我吃的有药
医生说:你吃什么药的？有没有定期去医院复诊？
患者说:利培酮
患者说:去医院复查没有去
医生说:你吃利培酮多长时间了？
医生说:如果你不去复查，你也不知道利培酮有没有效果。这样的状况，感到效果并不是太好。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/n2FhqqLjZO2EA4sIrd-T7w/
患者说:经常闷闷不乐，想有人关心有人爱（男，27岁）
医生说:您好，这种情况多长时间了呢？
患者说:好久了
医生说:有什么诱因引起的
患者说:色
医生说:为什么闷闷不乐
医生说:有什么不开心的事情困扰着你呢
患者说:不能正确对待性，追求的是个人的快感，渴望恋爱，身体又不好。看到撒狗粮的，又不能平衡心态。
医生说:这么年轻，精力旺盛，还因为这些问题困扰自己
患者说:想不开
医生说:为什么要想不开
患者说:就是上面说的那样
医生说:你没有恋爱吗
患者说:没有
医生说:谈过恋爱没
患者说:几个月
医生说:后来呢
患者说:不喜欢
医生说:肯定有一个漂亮温柔的女孩在等着你呢
患者说:不会的了
患者说:这心态，见一个喜欢一个
医生说:有自己喜欢的吗
患者说:不知道，社交都没了医生说:对自己这么没信心，到底发生什么了，能告诉我吗
患者说:家里小的时候经济不好，有受到影响，想成功，但性格内向，不会交际读书还好点，有同学，出来工作了。什么都没了，能谈心的人都没有，有事装没事。加上又有自慰的不良习惯
医生说:自慰对于男孩在正常不过了，为什么说是不良习惯呢
患者说:我已经把自慰当成是我的快乐之源
医生说:你一周几次
患者说:肯定超过正常的次数，而且医生没看清楚上面说的
患者说:不止这一个问题
医生说:不能正确对待性，是吗
患者说:😓家里小的时候经济不好，有受到影响，想成功，但性格内向，不会交际读书还好点，有同学，出来工作了。什么都没了，能谈心的人都没有，有事装没事。加上又有自慰的不良习惯患者说:这段话看清楚没得
医生说:你感到家里经济不好，对你有太大的影响是吧
医生说:我不知道可以不可以问一下，你感到自己父母对你好吗，你现在的状态是不是从童年开始对你的影响是不是很大，
医生说:你能来到这个平台，证明你是个非常聪明的孩子，你很棒！但时间是有限的，我不知道能帮助你什么，你有什么可以好好说说，我可以好好帮助你分析一下

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Y_pZkS3tilZ1Exc32-AgRA/
患者说:抑郁症，天天很懒什么都不想干（女，30岁）
医生说:你好，抑郁症是在医院确诊的吗？
患者说:确诊过，吃着药呢，可是什么都不干。吃了睡，睡了吃，快成猪了
患者说:我没上班
患者说:我对上班有种恐惧，我很内向，觉得勾心斗角的，在家待着又烦，
医生说:30岁吗？
患者说:是的
患者说:唉
患者说:烦死了
医生说:您在什么地方工作啊？工作环境那么复杂。
患者说:今天还没工作
患者说:今年
医生说:觉得无法胜任吗
患者说:嗯
患者说:就是烦
医生说:抑郁症多久了？
患者说:两年了吧
患者说:烦死了
医生说:嗯，您是想实现自己，只是担心自己能力是吗
患者说:就是不想 上班。怎么办患者说:我是觉得看到人们就烦
医生说:您可以找一个兼职
患者说:勾心斗角的
患者说:患者说:可是呆着又烦
患者说:医生说:您可以在家干兼职吧
患者说:找不到
患者说:我总控制不住的吃，怎么办
医生说:或者有那种按件计报酬的
患者说:都成为依赖了，成了习惯了，很难改，都很胖了我
医生说:做几个就挣几个的钱
患者说:嗯
医生说:不需要压力，按自己劳动力算
患者说:我找找
医生说:您吃的什么药
患者说:绿康，文拉法辛，奥氮平
医生说:多大剂量呢？
患者说:奥氮平晚上一片
医生说:嗯
患者说:文拉法辛早中各两片，胶囊
患者说:绿康早中晚各一片
医生说:情绪怎么样？觉得精力恢复的怎么样
患者说:就是很懒
患者说:什么都不想干。还总控制不住的吃
医生说:内心有需求吗
医生说:是有心无力吗
患者说:就是馋，可能
患者说:对
医生说:食欲增强和奥氮平有关
医生说:您的医生建议您奥氮平必须吃吗
患者说:嗯
患者说:是的
医生说:那建议您每天给自己制定计划，写日记，记下来几点吃了多少食物
医生说:然后每天和前一天比较
医生说:要让自己每天减少一点点
医生说:这样定量了就可以控制
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UbP-FA5f8o328ZbzZJwNiA/
患者说:晚上老是半睡半醒,感觉自己在到处走，感觉到处就只有我一个人，这是在梦中的感觉。女50岁（女，50岁）
医生说:你好，请问这种情况多长时间了？
患者说:有三天了
患者说:这三天我感觉自己一下在山里面走来走去的，到处都没有人，我的大脑也是清醒的
医生说:这个好像是梦游。
患者说:有办法治疗吗
医生说:医院心理科是可以治疗的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/z21sX8QKWsYaJGcH5WIECQ/
患者说:父母都是ab型血型子女会是什么（女，24岁）
医生说:你好，很高兴回答你的问题。
医生说:一般情况下，父母是ab型，孩子也有可能是ab型。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QXSzePFsbG4Feo9fqp0Y5A/
患者说:不知道怎么处理自己的问题。结婚好几年了，我总觉得会像所有人说的时间长了就好了。可我始终没有适应，后悔就这么草草的结婚生子嫁了不爱的人，简直日日夜夜痛苦，该如何调整好自己的心理，继续前行。（女，27岁）
医生说:你好，，，，，，，，，，
患者说:医生您好，我现在真的好想跳出这个泥潭，想让自己明确自己到底想要的是什么，不知道怎么下手
医生说:嗯，婚姻里让你最不舒服的是什么呢
医生说:给我留言。刚好饭点家里来客了。不好意思。稍后回复
患者说:我感觉自己真的是抑郁了，但是我不知道怎么解决。。。。结果4年孩子3岁，我始终没觉得我爱对方。结婚带给我的只有责任。或者说不管他怎样，我都觉得我不爱他，痛苦极了
患者说:而且，我仔细想想，其实我这个人自我意识很弱，我一直没有明确我到底想要什么。我想找一个相爱的人，可是我可能就没有真正的爱上过别人，只是一直在想象，如今，这么多年了我都不觉得我爱他，是不是真的不合适了，我不知道该怎么认清楚自己
患者说:而且我也知道，如果真的离开了现在的家，其实下次遇见选择我还是会摇摆，会不幸福，因为所有的问题，真的都在我这里，过去的选择也好，现在也罢，都是我自己的心理问题没有解决。我现在意识到这个感觉真的晚了太晚了，可我真的想让自己好起来
医生说:你的困惑是匆匆走进婚姻，一直不爱这个男人。之前有爱过的男人吗？
患者说:大学谈过恋爱。不过我纠结的不是这个，而是我喜欢的应该不是这种类型的。4年，我居然没办法让自己喜欢上一个一直对自己好的人
患者说:我一直压抑自己的需求，从小到大。家人安排的不管我心里怎么翻江倒海怎么反抗，结果都是顺从。以至于我从一开始相亲强烈决绝到逆来顺受走到今天。我真的觉得自己过成分裂人了。只有夜深人静，才能放纵的哭一场，后悔那些年做过的决定
医生说:是的，找个彼此相爱的人走进婚姻，内心都会有愉阅感。但生活中因相爱走进婚姻的人也不少，但以爱的名义走进了婚姻也并非一帆风顺，最后分手的也不少。所以啊，人缺什么就想补什么。其实爱是一时的，不是一世的。
患者说:我常常无数次想，要是那时候我坚持自己心里想的不嫁该多好，之前不像现在进退两难，徒留伤悲。我有些不甘心，不甘心就这么把自己给交待了，不甘心就这么失望的过一生
医生说:如果离婚，你能确保日后的日子会幸福吗，孩子比现在更好？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/q_E_oZqSFC100kHqwhPNeQ/
患者说:这段时间感觉好累每天身体都毫无力气也不会笑了（男，20岁）
医生说:你好。这种情况有多久了？
患者说:也有一段时间了
医生说:压力大吗？
患者说:不好意思我是女的填错了
医生说:不要紧的，你是上班还是上学？
患者说:上班
患者说:我也不知道怎么了
医生说:我感觉你有点抑郁的表现了。
医生说:和同事的关系和父母的关系怎么样？
患者说:我觉得以前的我 感觉每天都很开心，不管身边有没有人 我走到哪里都会让我开心 都会情不自禁的开心 对每个人都是微笑的 那段时光我觉我的世界很精彩
医生说:那么最近有没有发生什么压力事件？
患者说:和同事家人和以前都一样
患者说:额度挺好的
医生说:你确信你有什么心事都有人分享，无论你做什么样的坏事。
医生说:你说的同事家人都是一般的关系。
患者说:只是觉得我自己变了
医生说:你去网上搜索sds测评表，测评一下，因为你是外部用户，我发不了测评表给你。
患者说:我家人都对我挺好的 我同事这对我挺好的 就是我自己 不喜欢说话了 也不喜欢笑了 但这感觉生活很孤独
医生说:你先测评一下你这样的状况，一定是发生抑郁了。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5A5UqbAon9BIP8-lPUQ-qA/
患者说:26岁为什么最近心里可烦也没有什么烦心事.就是心里很烦（女，26岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:快一个月了吧
最近腰椎亲轻度劳损.一直在做针灸.不知道是不是这引起的
医生说:就是这个腰椎轻度劳损引起的。
患者说:那腰椎好了是不是这病也好了呢医生
患者说:需要什么治疗吗
患者说:是不是光治疗腰椎就好了呢
医生说:对，你的腰椎好了，你这个情绪就好了。
患者说:你好在问一下腰怎么能治好呢
患者说:我就是拔罐和针灸
患者说:都六次了
患者说:现在还没好
医生说:这个你需要去腰颈专科。
患者说:我去的是针灸理疗科这个是不是不顶用呢？
患者说:针灸是不是不顶用呢
患者说:腰椎专科是不是也是针灸或者推拿.拔罐呢
医生说:也有的。
患者说:就是针灸按摩有用吗医生
医生说:你可以找一下原始点医学，这个可以治本。
患者说:就是推拿吗？我知道医生万分感谢
医生说:你可以搜一下你们当地的原始点医学群。
医生说:原始点，医学群里面的人都是大爱无疆的人。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/D40a9FQNFuB8NBG8RIBSwA/
患者说:老人85岁出现幻觉说胡话，总是说有人或者有动物在家里某一个地方，睡着了也会说话。半年前有小脑出血情况。请问这会是什么病？（男，85岁）
医生说:您好，这种情况多长时间了？
患者说:10-15天了吧
医生说:有没有去医院看过？
患者说:您好，您在听吗
医生说:在的
医生说:最近有没有检查过？
患者说:没有
患者说:医生只是看了半年前的脑部片子，说很多这样的情况的人都只能活半年到一年了
医生说:嗯
医生说:现在这个样子是有精神问题
医生说:需要再做做大脑的ct
医生说:或者磁共振
医生说:你需要带他去医院看看
患者说:特别害怕
患者说:这种情况最坏是什么结果
医生说:他害怕？
医生说:平时他什么样子
医生说:身体状况怎么样？
患者说:平时特别好
医生说:现在身体怎么样？
医生说:身体上没什么不舒服吧？
患者说:没有，就是前一段时间身上起了一些疱疹
医生说:这样的话，应该是有些精神问题
医生说:如果说身体没有大毛病的话
医生说:吃些药就能控制
患者说:那为什么那个医生说这样的人什么什么半年一年什么的
医生说:大夫看本人了吗？
医生说:只看了片子
医生说:最近没拍片子？
医生说:现在需要明确，这些问题是大脑又出现了新的出血或者是不是其他的原因
医生说:祝好
医生说:客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vcgq_aCgCx4hxv6t3T7v9g/
患者说:长期过度手淫导致失眠很严重，晚上睡觉胡思乱想，根本睡不着，睡眠不好有了半年多了（男，25岁）
医生说:你好，有哪些不舒服表现腰酸乏力腰痛等有吗
患者说:嗯嗯，有的
医生说:那你每天上班还是上学呢。
患者说:晚上睡不着，严重失眠
医生说:每天大概睡眠多长时间是什么时间开始睡觉呢？
患者说:躺在床根本一点睡意都没有，好像大脑不受我控制一样
患者说:上班呢
医生说:你觉得你的失眠和手淫有关吗？
患者说:就是不知道有没有关系
医生说:你手淫了以后肯定睡不着觉啊。
患者说:那我改怎么改善我自己呢
医生说:你每天坚持锻炼吗？
医生说:还有工作的时候是不是特别轻松呢。
医生说:手淫是成熟男子的一种正常自慰行为.手淫本身对人体没有伤害,但频繁的手淫,使泌尿生殖系统长期充血,局部免疫力下降,可引起尿道炎,前列腺炎,精囊炎,性神经疲劳,减退,阳痿,勃起不坚,习惯性早泄等，病情严重的话会影响生育.戒掉手淫,首先要有毅力，能够自我控制。不要背思想包袱，只要下定决心一定会戒除的。要培养正当的爱好和高尚的情操，除去正常的工作学习外，业余时间多参加文娱、体育活动。必要时,每周一次为宜.
患者说:嗯嗯，好的，那我现在这种失眠，长期睡不着怎么办
患者说:锻炼的很少
医生说:如果你不锻炼，你这样的睡眠状况肯定没法改善。
医生说:必须配合锻炼治疗
医生说:为了让其达到一种安静平和的状态，可以让其靠在沙发上，双臂自然下垂，或放在扶手上，让其全身各部分都处于舒适位置。让其想象自己处在放松的情境中，譬如，静坐，或漫步在美丽的花园，、草地上，然后咨询师用轻柔愉快的音调引导其练习放松前臂、头、面部、颈、肩、胸、腹部及下肢，重点强调面部肌肉放松。每日一次，每次20-30分钟。一般6-8次即可学会放松。
医生说:自己训练，暗示放松。
患者说:吃药可以吗，古方睡康宝
医生说:吃药只能管一时，也不能永远吃药吧，而且吃药总是有副作用的。
医生说:你必须得调整你的睡眠节律
患者说:那每天晚上我10点躺在床上根本就没有睡意，而且一直磨到12点都睡不着
医生说:本身就不能长期躺在床上，如果躺在床上半小时睡不着，赶快起来运动运动，你有这个时间可以用来锻炼都行。
医生说:当疲劳的时候才可以休息。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/crfBac8H4eyL4IXKIWTtkA/
患者说:觉得自己得抑郁症了，天天胡思乱想，满腔的怨气，委屈，总觉得自己的爱人不够爱我，其实对我很不错，还非常容易发脾气，生气，非常悲观，负能。（女，30岁）
医生说:你这种情况有多久了？
患者说:你好时间不短了，不过这一个多月我明显感觉到严重，有的时候没事找事，吵架，自己也管不住自己的情绪
患者说:天天胡思乱想，焦虑
医生说:嗯嗯
医生说:出现这种情况，有什么原因吗？
患者说:也没什么原因，你指的原因具体是？
医生说:出现这些情况，有什么诱发你的因素吗？
患者说:我离婚了，也许是因为前段婚姻给我造成的因素吧！不太相信爱情相信男人
医生说:嗯嗯
医生说:这对你来说确实是一个打击
患者说:那你说我这是🈶️抑郁了吗？是心理有问题了吗？
医生说:目前只是怀疑
医生说:我现在问你几个细节的问题，可以吗？这样有助于我更好的了解你的病情。
首先，不知道你最近半个月有没有几乎每天对任何事情都失去兴趣？
第二，有没有情绪低落、不开心、自我评价低、想哭的情况呢？
第三，有没有觉得自己变懒了，整天不愿意出门，躺在床上，什么都不想做，对什么也没有兴趣呢？？
第四，你有没有过极端的想法呢？
第五，请问你最近是否脾气急躁，是否易怒呢？
这几个问题，希望你仔细根据自己的情况一一回答下我。
患者说:第二第三第五很严重，第一第四不是太严重
医生说:你现在这个样子确实是有些抑郁了
医生说:第四个有什么极端想法？
患者说:也没什么极端想法，就特怕孤单，一个人无聊的时候烦得时候只想喝酒打发时间
医生说:你这个行为不好
医生说:不要喝酒
患者说:嗯嗯，确实是
患者说:特别这两天我总觉得自己真是有病了！
医生说:你这个样子对你来说确实痛苦
医生说:曾经有过这些感觉么？
1感到非常好或非常开心，但其他人认为您与您平时的状态不一样，或者还由于这种特别的开心，兴奋而带来麻烦？
2容易发脾气，经常大声指责别人，或与别人争吵或打架3比平时更自信？
4睡觉比平时少，而且也不想睡？
5比平时话多，或说话速度比平时快？
6觉得脑子灵活，反应比平时快
7很容易被周围事物干扰，难以集中注意力
8精力旺盛
9比平时主动，或比平时做了更多事情？
10比平时更喜欢社交或外出，比如半夜仍给朋友打电
11性欲比平时强
12做了一些平时不会去做的事情，别人认为那些事是有些过分，愚蠢或冒险
13花钱多，使自己或家庭陷入困境
医生说:这些问题有过吗
患者说:第七有，别的几乎没有
医生说:嗯
医生说:这么看你现在主要是一个意义的问题？
医生说:抑郁的问题
患者说:嗯嗯，我自己就是感觉自己抑郁
医生说:对于治疗方面，你有什么打算？
医生说:这个最好是进行药物治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0bvMgcbKef1n-8Ih2ggCTQ/
患者说:感觉时间过得快但是我感觉无所事事（男，22岁）
医生说:你好。这种情况有多长时间了？你的职业和年龄？
患者说:职业是销售，年龄是23。没多久也就两三个月
医生说:嗯嗯，那两三个月之前曾经发生过什么事情吗？任何问题的发生都不是无缘无故的
患者说:这个可能没有印象了，就是觉得有时候做销售工作一天下来感觉就是不知道在干嘛
医生说:嗯嗯，那你觉得不喜欢这份工作吗？
医生说:还是因为业绩上不去有点着急，所以会觉得时间过的快
患者说:可能两方面都有，现在害怕的可能是业绩，
患者说:害怕去上班，害怕去面对
医生说:嗯嗯，那你可以给自己制订一个详细的工作计划，看看那些是不需要付出太多的努力就能完成的，那些是需要通过一般努力就能完成，那些是需要付出代价才能完成的，让自己做到心中有数，也不至于导致你目前的情绪状态
患者说:好的
医生说:有了目标计划，也不至于让自己忙乱无序

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gzwh9wod13oUffSAMAkuMg/
患者说:13岁少年嗜睡，注意力不集中，感觉有时神经抽搐,说血管有东西是咋回事？（男，13岁）
医生说:你好，你是在替你自己咨询吗？
患者说:是我的小孩
患者说:是不是缺钙？
医生说:如果是缺钙的话，可以做一些这方面的检查。
医生说:不过这种情况还需要做一些别的检查，比如脑电图之类的。
患者说:脑ct？
医生说:脑电图以及脑CT都应该做的。
患者说:您初步判断是哪方面的问题
医生说:这种情况一下子很难判断。
医生说:有几个可能，首先是考虑小孩，是不是因为学习压力大。而导致的焦虑紧张，表现为一个躯体不适的症状。
医生说:另外，就是不能排除脑部或者是其他的情况有异常的可能。
患者说:脑部会有什么异常？
医生说:最好是到医院做一个脑部检查，像脑C丅，脑血管之类的检查。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Xcq6GKc6loC_TfqG_jmneQ/
患者说:医生，我今年32了，可是在感情方面，总是高不攀，低不就，我知道这样不好！所以，我想咨询一下，希望能给我的选择焦虑症带来帮助！（男，32岁）
医生说:你好，我是刘医生。很高兴为你提供咨询服务医生说:这个体会我曾经也有过。在我30岁的那年才找到我的老公。
患者说:你好，你是女医生，而我是男的，在感情方面你是不是会更多的站在女方的角度呢？
医生说:不会呀，人类的情感是相通的呀医生说:无论男女对爱情的渴望是一致的，对婚姻的渴望是一致的。对幸福的生活的渴望是一致的患者说:好，那我就放心了！其实呢，我觉得自己很不好，希望你不要取笑我呀！其实呢，我自己有强迫症，以前不知道，这几年才知道的，也吃了好长时间的药，可是效果不好，所以我没再吃药，采用自己看书，立即行动的方法，现在呢有很多的改善，但是还是容易反复！我知道这个问题是需要比较长的时间的！
医生说:你做的很不错，可以靠自己的意志来与病魔抗争而不是靠药物。这一刻让我对你心存敬意患者说:以前呢，因为方法不对，所以导致越走越远！但是，自己却没有因为这个，而降低对另一半的要求！但是现在呢，第一年龄不小了，第二应该认清自己的问题，不能再过好要求了！但是嘴上这样说，实际上却做的很不好！
医生说:你能这么说，说明你先在已经重新评估自己
患者说:我最大的问题就是这个女孩见了，感觉不满意，但是又不想放弃，结果我又背着人家相亲了，有时会联系好几个女孩！按理说，这也正常，见了好的，就放弃先前的就行了！可是见了好的我自己又缺乏信心！所以我感觉跟谁都谈不好，对哪一个女孩都不真诚！我真的不喜欢这样的自己，我想改变，但是又不知道怎么做！
医生说:那你心中最理想的伴侣具备哪些标准呢？
医生说:如果你相亲的对象都符合你的要求，那你就看第一印象是否对女孩有感觉。
患者说:首先外表有点感觉吧，身高不是很矮，不要太胖或太瘦，另外知道过日子，有点上进心，也能喜欢我吧！
患者说:最好是有个大专以上的学历，我是不是要求太高了？我也就是个乡村教师！
医生说:您的要求一点也不高，我觉得你的择偶标准太正确了，找一个伴侣一个一身最重要的选择，不能有半点凑合！
患者说:最近有几个女孩，每一个都有一方面我觉得不符合自己的要求，要么太低，要么太胖，要么只有初中的文化，要不没有一点感觉！我基本上没怎么联系，但是人家多对我很主动，所以我也不好意思说不！结果，就出现了选择难的问题，知道要降低要求，可是不知道怎么降低！
患者说:医生，我知道你不能给我决定，但是我希望你能给我方向，让我来决定！
患者说:医生，你说的有道理，但是我觉得自己那个强迫症，对自己平时生活和工作造成了影响，再加上自己的年龄，所以我失败了好几次，感觉没有信心！
医生说:刘医生认为，你首先要确定自己是不是要降低自己的要求。其次是如果你想好要降低要求了，就要对你的择偶标准排个序列，最后淘汰其中认为可以放弃的标准。
医生说:我认为你不能怕失败，谁没失败过呀！面对爱情你不要有束缚，要勇往直前。要相信你的伴侣这等你来到她的身边。
患者说:哦哦，我知道，自己就是顾虑太多，害怕自己眼光太高了，好的追不上，差点的错过了！
医生说:那只能说明你还没有遇到对的人，遇到对的人你就没有那些顾虑了！
患者说:医生，你是不是在安慰我呀？呵呵
医生说:不是呀。爱情是需要缘分的，遇见对的人，一切就对了，一切都是顺其自然患者说:我的朋友经常给我说，30岁之前先谈恋爱，后结婚，30岁之后先结婚，后恋爱！有点道理呀
医生说:我觉得这些都是因人而异的，没必要过于相信这些。
医生说:不要害怕年龄，不能因为年龄就被迫轻易做选择，这样是对自己的不负责，也是对别人不负责。
患者说:嗯嗯，我觉得第一次见面如果咱喜欢人家，人家却对咱没感觉，我不想去费那个劲，只想找个情投意合的
医生说:你这种想法非常正确，必须要找两情相悦的。
医生说:两情相悦就是三观统一，有相似的人生观，价值观，金钱观。两个人越聊越顺畅！
医生说:刘医生觉得那个人就在路上，等待你的到来医生说:你以后有什么烦恼，随时都可以找我，我愿意成为你的聆听者！
患者说:嗯嗯，真好！医生，以前也有咨询师告诉我，找个真心喜欢你的，就行了，不要有那么多的要求了，我经常被这些观念所影响！
患者说:有好多情况都是人家觉得咱行，咱觉得人家不行！
医生说:那说明你很优秀呀，很受欢迎呀！
医生说:你这么优秀一定要对自己有信心，当有一天遇到那个愿意陪你走完一生的伴侣时，你会觉得现在的等待是值得的！
患者说:希望早点来吧！不要再出现，她喜欢我，我不喜欢她！她不喜欢我，我不喜欢她的情况了！
医生说:嗯嗯  我觉得今年，你喜欢她，她也喜欢你这种情况就会出现😎😎
医生说:不用感谢我，这是我应该做的，您对我咨询服务的满意，是我工作最大的动力！
患者说:嗯嗯
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3OVqSvHTIp--_fqfsKXSnQ/
患者说:抑郁症。确诊了。吃半年药。没管用。发病。难过（女，16岁）
医生说:你好，请问这种情况有多久了？
患者说:两三年了
患者说:半年前吃药
医生说:嗯
医生说:吃的什么药？
患者说:舍曲林。一天三片。疏肝解郁胶囊。早晚各两粒
医生说:嗯嗯
医生说:现在有哪些表现？
患者说:不想上学
医生说:嗯嗯
医生说:现在情绪怎么样？
患者说:不好
医生说:可以说说吗
患者说:难过。我妈一直逼问我用手机干嘛。真恶心
医生说:嗯嗯
医生说:你现在可以做一做这几个亮表吗？
医生说:量表吗
患者说:不做。懒。难过。你能不能说几句安慰我下。
医生说:嗯，你这个样子确实有些痛苦医生说:让你量表是希望你能够配合我一下，我了解你的情况，好帮你解决这些问题
医生说:你现在这个样子呢，还是因为病了？
医生说:不要灰心，这个是可以好起来的
医生说:你也别担心
医生说:你吃药的时候情况有没有好点？
医生说:是停药之后复发了，还是吃了药就复发了
患者说:停药复发
医生说:嗯
医生说:你可能停药早了
医生说:现在这个样子，可能还需要吃药
患者说:我不想去上学。爸**问上学。但是我想读书。学习成绩也还可以
医生说:嗯嗯
医生说:这些是可以好起来的
医生说:别担心
医生说:你是可以继续学习的
医生说:病好了，不影响你以后的生活的
患者说:好的
医生说:别担心
医生说:现在家里还有药吗？
患者说:没有了
患者说:太贵了
患者说:没钱
医生说:家里人不给你看病吗？
患者说:不想给我看也不相信这个病
患者说:一个月药就两千多也负担不起
医生说:嗯嗯，这对你确实有些不好
医生说:很多药物没这么贵的
医生说:一个月可能几百元就够了
医生说:你吃的进口的？
患者说:好像是吧。不太清楚
患者说:左洛复...好像叫
医生说:是的
医生说:你的是进口的
医生说:左洛复贵一点
医生说:可以吃国产的
患者说:可以中途换吗。效果还一样吗
医生说:可以的
医生说:可以换成其他药物
医生说:也可以换成国产的诗句邻居
医生说:国产的舍曲林
医生说:别客气
医生说:最好是能够再吃段时间药物
医生说:这样才能尽快的好起来

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ks0rwrabzWEJxmqPVsp0Dg/
患者说:医生，最近有点焦虑抑郁，请问吃中药调理效果怎么样，不想吃西药，（女，24岁）
医生说:你好，请问这种情况多长时间了？
患者说:两个月左右吧，之前自我调整好很多，最近因为要考试，感觉又有点焦虑了，现在主要是恐慌吃药和自我调整矛盾，因为感觉自己症状没那么严重
医生说:你可以用疏肝解郁胶囊试试
患者说:这个一般多久有效？  解郁安神可以么？ 医生我想问下像我这种情绪问题是心理疾病么？ 现在对抑郁症都说的好恐怖，很多人说吃药吃到最后都没用，好害怕
医生说:不是的
医生说:抑郁症就是个情绪感冒
医生说:药物治疗效果挺好的啊
患者说:那为什么看很多人分享说刚开始吃药还有用，最后吃药吃到没用然后更痛苦？   还有自杀的
患者说:医生，那我现在的情况是属于病还是心理问题还是啥？ 不懂
医生说:那都是不懂的人说的
医生说:如果达到抑郁标准的话，就属于病了
患者说:把人看得很害怕很恐怖
医生说:典型症状
1.心境低落
主要表现为显著而持久的情感低落，抑郁悲观。轻者闷闷不乐、无愉快感、兴趣减退，重者痛不欲生、悲观绝望、度日如年、生不如死。典型患者的抑郁心境有晨重夜轻的节律变化。在心境低落的基础上，患者会出现自我评价降低，产生无用感、无望感、无助感和无价值感，常伴有自责自罪。
2.思维迟缓
患者思维联想速度缓慢，反应迟钝，思路闭塞，临床上可见主动言语减少，语速明显减慢，声音低沉，对答困难，严重者交流无法顺利进行。
3.意志活动减退
患者意志活动呈显著持久的抑制。临床表现行为缓慢，生活被动、疏懒，不想做事，不愿和周围人接触交往，常独坐一旁，或整日卧床，闭门独居、疏远亲友、回避社交。
医生说:这个就是抑郁症的表现
患者说:我去看过，医生说是情绪问题，有点焦虑抑郁，没说我是抑郁症。有的说我是适应性障碍， 想不通没那么严重为什么还要吃治抑郁症的药，搞得我是抑郁症一样，所以心理负担很大。
患者说:医生，我现在就是做啥事很纠结，想的多，再加上恐惧病，还有考试导致的自己很烦躁，过年时候有点心慌，现在好很多了，现在就是恐病，把我每天弄的好害怕
医生说:你说的这些情况抗抑郁药都能治疗的啊
医生说:疑病，恐怖，焦虑，都是可以用抗抑郁药来治疗
患者说:你刚说的我没那么严重，但有些症状很相似，我现在正常生活还可以，就是挺烦躁恐慌的纠结的，挺想出去玩对什么也很感兴趣，就是出去玩情绪不高很容易后悔，出去想回来那种。
患者说:我知道，我的意思是我这相对轻，也要用那种药物治疗么？那种药不是治疗抑郁症的，那就很重了，就相当于一个小感冒要用特效药一样
医生说:放松自己，舒缓压力，卸下责任，在生活中想办法给自己增加点爱好、兴趣，让自己整个开朗起来。平时多运动，走走，散散步，慢跑等，可以登山，游泳，打打球，练练太极、瑜伽等！还有就是向家人朋友寻求帮助，多和他们聊聊天！
患者说:您的意思是我不需要用药？ 我对这个很矛盾，我刚给您说的情况您看我这是怎么了？ 我感觉是我自己的心态和思维导致的，因为我平时就属于想的多的人，所以这次出现这事后心理压力大，主要是对这个病很恐怖，很多抑郁症人分享很痛苦，我害怕痛苦
患者说:就感觉硬是自己把自己想成这样子了，所以现在很讨厌自己，非常自责
患者说:医生在么？
医生说:正常人是不会这样想的
医生说:你这样想应该也是有原因的
患者说:什么意思？   我想说的是我平日里就是一个想的多比较看重健康的人，所以出现烦躁后看到了一些对抑郁症的描述后，产生了恐惧，以致到现在了
患者说:医生，您说我现在的情况需要用药么？   就是刚给您说的感觉还没那么严重，就要用治疗抑郁症的药么？有没有调理情绪的药物
医生说:可以用丙戊酸镁缓释片
医生说:是情绪稳定剂
医生说:你自己在问题一开始就说焦虑抑郁的啊！
医生说:问有什么可以选择的抗抑郁的中药
医生说:你这种无缘无故的担心，其实是不正常的啊
医生说:你这种纠结，担心，是有些强迫的性质的
医生说:要不还是去医院看看吧！网络咨询还是受一定限制的
患者说:想咨询下舍曲林这个药，因为15年医生让我吃过，大半年吧有，以前症状很明显，不想吃饭不想说话对啥没兴趣，所以这次感觉没有以前那么严重，很犹豫要不要吃，您说我这是第二次复发还是上次的没治好遗留的，不是说三次以后就不好治了么，挺恐慌的所以不敢太吃药
患者说:吃药可以解决思想问题吗？  感觉我就是把自己想的了，
医生说:抑郁症是体内缺少5―羟色氨的
医生说:吃这个药，就像是补充5羟色氨
患者说:您说我是抑郁症？    医生说我只是有点情绪问题，这就是抑郁症么
医生说:可能你本身就是容易缺少这种物质
医生说:抑郁症就是情绪问题
医生说:不是抑郁症会让你吃舍曲林吗？
患者说:那一般的那种要自杀的很痛苦的是属于，我害怕自己也变成那样
医生说:你描述的你15年的情况，应该是抑郁症
患者说:他给我诊断的是适应性障碍
医生说:有自杀轻倾向，是比较严重的抑郁症了
医生说:适应性障碍，是有什么变故引起的啊
医生说:超过2年
患者说:之前15医生诊断是焦虑抑郁混合反应，您说我这是复发还是上次遗留的没治好
患者说:我本来好好的，就是腿受伤后，导致工作状态不好，然后心理敏感，就不想工作了，然后觉得单位人事好冷漠，然后就引发了自己的情绪问题，中途走调整好，但是时间长了又心情不好了，
医生说:不要纠结到底是不是复发了，治好了不就行了吗
患者说:我这个工作很闲，感觉把自己闲出问题了，刚好我又是那种爱多想的人
患者说:嗯嗯，医生，因为15年吃过大半年，这才两年就复发了，这频率太快了吧，我害怕再有第三次，不是说三次后就不好治了么，担心
医生说:不管怎么出现问题的，有问题了，就解决问题就是了
医生说:谁说第三次就治不好了啊
患者说:医生说三次后就不好好了
患者说:所以我就很害怕，这都第二次了
患者说:您说那个解郁安神的中成药可以不，我最近在吃这个，因为我一直在自己调整，不太想吃西药
医生说:可以的
患者说:这个好还是舒肝解郁胶囊好点？ 大概得吃多久， 医生，我对这个病好恐慌，因为我不懂，您说这害怕不，好多人分享吃药了也很痛苦，会不会让人精神崩溃啊，
医生说:关键看你自己怎么想
医生说:这两个中药应该差不多
医生说:你这次最好是听大夫的
医生说:你第一次的时候，大夫不可能让你半年就停药的
医生说:如果你想彻底治愈，我建议你找一个自己很信任的大夫
医生说:听从他给你的方案
医生说:所有的调药，都听他一个人的
患者说:大概吃了大半年，7.8月呢，一直在吃舍曲林，因为当时呢自己身体不舒服，压根没管心情，也不知道心情出问题了，以为这药是治身体的，所以很快就好了，这次懂了，就是担心自己的心理，所以医生，这样子吃药有用嘛？  主要是这次感觉是自己想出来的，除了情绪不好外没有什么身体症状，
医生说:这个药就是治你这种情况的
医生说:比如听大夫的吧
医生说:好吧
医生说:你还是不去大夫懂
医生说:大夫是不会骗你的
医生说:那些乱传言的人，有可能是病人，但绝不是听医生话的病人
医生说:他们并不懂的
患者说:他们就是病人，就分享自己的经历呢，我在一个重塑心灵上看的，就是吃药刚开始好，没多久就反复，然后又吃，最后还是不好，于是我就开始了心灵康复训练，最后才走就来的，类似这种
患者说:讲什么观息法啊自我暗示法之类的
医生说:没多久是什么意思啊，这个病正规治疗，是服药2年的
患者说:两年，这么久！
患者说:轻微的也是两年么？   那那些严重的岂不是得更久
患者说:好可怕，心理病真难熬
医生说:我建议听正规大夫的！可以去市里或省里，甚至去北京！不要听不专业的人的传言！好吧！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rGRm0nCfDna9dMh5vFAEnw/
患者说:16岁女孩患惊恐障碍的原因（女，16岁）
医生说:一、心理：比如受刺激、受惊吓、或者看到暴力或者血型的场面等。尤其有的时候自己给自己的心理负担过重的时候是很容易发作的。
二、生理：女性的话在月经期间和更年期的时候是很容易因为小的东西就受到惊吓的。
三、神经解剖
四、生化
五、遗传
六 在意一些小事，是由于过于专注从而刺激机体的情况的。
患者说:我去过华西医生说是惊恐障碍，也给我开了药。我想知道惊恐障碍是？
患者说:这个一般要多久才能完全治好？
医生说:指的是急性焦虑发作。惊恐发作亦称为急性焦虑发作。患者突然发生强烈不适，可有胸闷、气透不过来的感觉、心悸、出汗、胃不适、颤抖、手足发麻、濒死感、要发疯感或失去控制感，每次发作约一刻钟左右。发作可无明显原因或无特殊情境。
患者说:要多久这会好？
医生说:如果吃药的话2-4周可以好的患者说:这个的治疗只有吃药和心理治疗吗
医生说:目前医学发展到现在这个程度只有这两种治疗医生说:未来也许还有别的吧。我们也在期待患者说:我吃过达州中心医院2个月的药（中间也停过）因为没好才出的成都华西
患者说:打针不行？
医生说:成都华西是精神科数一数二的医院
医生说:打针的话一般是长效针剂，我不建议病人服用。因为副作用大。
患者说:医生给我开了阿普伦和左洛复盐酸舍曲林这个会影响我上学吗？
医生说:姑娘，我认为会有影响，但问题不大。治疗一阶段，好了，可以自己减药或者停药患者说:长效剂是？打的这个针是？
医生说:一般抗精神病药物有长效针剂  抗抑郁药物没见过  至少我们医院没有
医生说:惊恐发作一般用五羟色胺再摄取抑制剂，如氟西汀，帕罗西汀，舍曲林，西酞普兰，氟伏沙明
医生说:配合催眠药物～～
患者说:我之前减过药但后来又不舒服
医生说:第一次犯病的话至少吃4-6个月，如果这段时间没有复发，可以考虑减药。
医生说:情绪是我们不能人为控制的，它本身有一套从发生到消退的程序。你接受它，遵循它，它很快就会走完自己的程序而结束，反之则不然。
医生说:举例来说，比如你马上要参加一个重要的考试，这时你感到焦虑、紧张，其实这是非常正常的心理反应，如果你不去管你的情绪，它很快就会消失或者转化为你努力复习的动力，而倘若你认为自己不应该出现紧张或焦虑，那么你就违背的情绪的"自然规律"，焦虑、紧张就会越来越严重。
医生说:结束帮忙好评，你的肯定是我前进的动力。
患者说:我在吃药的过程中也还是会不舒服，我怕我会变成慢性的。
医生说:你吃多久呢，姑娘？
患者说:嗯
医生说:吃了多久的药物？
医生说:吃到治疗量的话，药物能管百分之八十，剩下的部分要靠你自己。
医生说:生活中给你几点提示：第一：放慢生活节奏，让自己的身体跟心理放慢。适当调整目标，不要再追求完美。第二、增加户外运动，多接触阳光。第三、学会“不在意”，做好自己应该做的，不要在意别人的看法。第四、生活作息规律，饮食营养健康。第五、多与家人，朋友，同学交流。第六、培养兴趣爱好，充实自己，培养一些合理宣泄负面情绪的方法，比如运动，唱歌，看电影，登山等等。（运动是宣泄负面情绪最好的方式）。第七、练习自我放松。第八、遇到问题，需要换位思考。
医生说:一般吃抗抑郁药物吃2-4.周不舒服就会改善的。不会转为慢性的！你要相信你自己😙
医生说:随着治疗的进行，不舒服会消失的！要相信自己！
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9APRPwgn-bE1NItEPA12kw/
患者说:近几个月来，我的心情总是很差，对以前的爱好都失去了兴趣，总是产生自杀的想法，特别嗜睡，喜欢把自己关在屋子里。我是一个孤独的人，没有朋友，生活压力很大，我对未来没有希望，认为我死了别人会很开心。我这是怎么了？得了什么病？（女，14岁）
医生说:请问最近生活中遇到什么困难没有？
患者说:是的
患者说:我因为考试不好被父母狠骂了
患者说:学习压力大
医生说:和，请问平时父母对你的要求高吗？
患者说:高
患者说:很高
医生说:请问有没有出现情绪低落，记忆力下降，大脑反应迟钝，对什么事情都不感兴趣，觉得活着没有意思，没有愉快感。
患者说:是的全部都有
医生说:这种情况是偶然出现，还是持续存在。
患者说:持续存在
医生说:有没有出现自卑，自责。出现过自杀的想法吗？
患者说:有
医生说:有没有出现焦虑，莫名担心，总觉得有什么不好的事情要发生一样。
患者说:是的经常有
医生说:根据你提供的情况，考虑你目前的状态，是抑郁症。
医生说:主要由学习和生活的压力引起的。
患者说:那我该怎么办呢
医生说:一般需要药物治疗，加上心理治疗。但你目前年纪还小。我首先不建议，推荐药物治疗。我先给你介绍两种心理治疗的方法。
医生说:一种是冥想。
医生说:积极的自我想象能唤起人良好的情绪。想象什么？想象你过去经历过的最高兴的事情。比如哪次比赛你得了奖、你玩的最开心、哪一次过生日最快乐。还可以想，“采菊东篱下，悠然现南山。”等，类似这样祥和宁静的田园风光的想象心情自然会平静下来。还可以想象阳光草地、蓝天白云，想象自己是一片羽毛，在云彩上飘呀飘，国外叫白云疗法想像自己躺在一块草坪上，自己的头顶是一片蓝蓝的天空，天空下有一片白云，厚厚的，洁白的，慢慢的就会放松下来。
医生说:另外一种是放松疗法。
医生说:练习者以舒适的姿势靠在沙发或躺椅上。.② 闭目。.③ 将注意力集中到头部，咬紧牙关，使两边面颊感到很紧，然后再将牙关松开，咬牙的肌肉就会产生松弛感。逐次一一将头部各肌肉都放松下来。.④ 把注意力转移到颈部，先尽量使脖子的肌肉弄得很紧张，感到酸、痛、紧，然后把脖子的肌肉全部放松，觉得轻松为度。.⑤ 将注意力集中到两手上，用力紧握，直至手发麻、酸痛时止，然后两手开始逐渐松开，放置到自己觉得舒服的位置，并保持松软状态。.⑥ 把注意力指向胸部，开始深吸气，憋一二分钟，缓缓把气吐出来；再吸气，反复几次，让胸部感觉松畅。.每日照此操作2遍，持之以恒，必会使心情及身体获得轻松，睡前做一遍则有利于入眠。
医生说:你按照这种方法坚持练习一周，会有一定的缓解。如果效果不理想，可以再来咨询我。
医生说:希望我的建议对你有帮助。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zcsh1eIsfYYabtCvxuqKjA/
患者说:吃了利培酮分散片和盐酸苯海索片为什么老是睡觉（女，50岁）
医生说:利培酮这个药有发困的作用
医生说:所以会老睡觉
患者说:今天中午两样都吃了两片睡一天了
患者说:利培酮可以一直吃一片吗
医生说:可以吃一片
医生说:但可能治疗效果不好
患者说:睡一天了也不吃饭
医生说:嗯嗯
医生说:晚上吃药吗
患者说:现在一天吃两次中午利培酮吃了两个盐酸苯海索片吃了一个
医生说:晚上也吃利培酮吗？
患者说:现在还是困
医生说:如果特别困的话，就给他减减量
患者说:昨天晚上利培酮和睡觉的药一块吃的今天晚上是不是光吃利培酮和奥探平盐酸苯海索片还吃吗
医生说:今晚上别吃利培酮了
医生说:你把你所有的药给我说一下
医生说:都是怎么吃的
患者说:利培酮 盐酸苯海索片 奥探平 还有个氯碳平
医生说:嗯
医生说:都是怎么吃的
医生说:为什么吃这些药？
患者说:一片睡不着觉一直吃氯碳平
患者说:前段时间去医院看的医生让三天以后利培酮吃两片
医生说:嗯嗯
医生说:氯氮平怎么吃
医生说:大夫说了吗
患者说:氯碳平大夫说慢慢减
患者说:可是现在都睡一天了到现在还睡呢
医生说:嗯嗯
医生说:现在睡，晚上的药就不要吃了
医生说:药物慢慢的调整
患者说:好的大夫
医生说:别客气
患者说:今天晚上奥探平可以吃吗
医生说:如果还睡就别吃了
医生说:很困的话，别吃了
医生说:这个药吃了也是睡觉
患者说:好的大夫你是正规医院的大夫吧
医生说:是的
医生说:你点我的头像，你可以看一看我的资料
医生说:你可以上网查一查，我们医院都是正规医院

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/K5gierq9Wd9C57P4i62Ezw/
患者说:感觉自己心理有点问题（女，21岁）
医生说:你好，最近遇到什么事了？
患者说:你好
患者说:因为我跟我对象经常打架  之前他还会动手打我   但是现在不怎么打我了    他管我管的超级严   什么都不让我做  只要一做他不愿意的事情  他就会骂我  我俩就会打架   已经好几次了我俩打架时候我都会有那种想死的想法   他有时候说要打死我   他越这么说越打我我就越想笑    还想能杀了他就好了  让他死就好了
患者说:而且打架的时候我对自己也老狠了  手都能咬破  还有嘴脸什么的  就老狠了
患者说:我这会不会是心理有病啥的
医生说:您这种发泄方式是一种报复，因为对方过于强势，所以反伤害自己报复对方
患者说:那这是正常的吗
医生说:这种情况不是严重精神类疾病，只是行为方式不妥
患者说:这不属于心理不好吧
医生说:是应对机制欠妥
医生说:合理矫正行为就可以
患者说:可是为什么总是有想死呢种的想法呢
医生说:想死是一时的冲动，不是持续的吧？
患者说:就打架的时候还有生气的时候
医生说:那就是年轻气盛，容易冲动，只要自己告诫自己冲动是魔鬼，随着年龄增长，这种想法也会越来越理智

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3q-MvkFf9aqREkUNItlN_g/
患者说:过度愧疚怎么办
去年在高中班级群里【已经毕业】看大家聊的很开心，我也想加入，但是不知道说什，就一直抱着手机焦虑，然后现在想起来 自己也不知道当时怎么想的，说了句~ 吵死了，能不能安静一分钟?
好像是有点觉得没人说话自己就不会这么焦虑了，又本意有点想调侃下~ 你们聊的这么欢，估计一分钟 都停不下来结果大家本来聊的好好的气氛被我一句话。。。现在事情都过去至少一年多了，我还是想起来就特别特别愧疚后悔（女，20岁）
医生说:就因为一年前的这件事一直愧疚？
患者说:是的，想起来就觉得当时不该这么说
医生说:后来有同学说起过这件事吗？
患者说:现在就总觉得群里的同学肯定都看见了，对我印象肯定都很坏
医生说:不见得，说不定他们早就忘记了
医生说:而你却记得
患者说:没有，群里面当时我说话的时候有同学抱怨说 嫌吵就屏蔽，我意识到说错话了就把QQ关了，后来怎么样就不知道了
医生说:可以再加进去
医生说:同学 们可能也是玩笑
医生说:再说，你不可能和所有同学都很好，对吗？
患者说:其实我也知道，应该都不是那么小气的人，估计都不记得了，但是还是想起来就特别后悔，觉得肯定现在对我印象都不好了
患者说:是有人当时因为我这么说生气了，发的语音
医生说:你无法让所有人满意
医生说:你平时很在意别人的看法？
医生说:有没有和其他同学沟通过这件事？
患者说:说过一次，然后对方就主要指责我，情商太低，说这种话肯定都以为我是在生气
医生说:过去这么久，估计大家都忘了，每天生活发生那么多事情。
医生说:和同学的相处中，肯定摩擦不只这一次，别人之间也会有矛盾。
患者说:嗯，我知道，但是潜意识里还是有，万一还记得，感觉如果碰到同学就会脑补，他会想起来那次的事情，然后就对我产生讨厌的情绪
医生说:转移一下注意力，其实同学们以后也没再提起，不是吗？
医生说:再说，一句话而已，也不算是什么大矛盾，你也没针对哪一个人。
医生说:即使别人不以为是玩笑，也以为你心情不好，没关系。
患者说:虽然知道都毕业了。。。。但是还是很担心就因此大家都很讨厌我
医生说:再就是，不要试图讨好所有人，你就是你，有一两个知己就很好。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qJoX52kDdXksMVxJSTBBLw/
患者说:在网上做了一个症状估量测试 还有做了很多其他的测试 但取这个为准 结果都是有抑郁症或者中度抑郁症 大概是半个月之前做的 现在感觉抑郁症症状越来越突出了 特别健忘 然后进来很嗜睡 晚上频繁做噩梦 频繁的半夜突然醒来 内心一直悲伤 没有开心过 这些大概维持了有半个月左右 还有我一直都有的强迫症 内心敏感 缺乏安全感 我怀疑我有精神状态方面的问题（女，15岁）医生说:你好！你这种情况有多久了？
患者说:强迫症这些的有一两年了
医生说:有什么表现？
医生说:看过吗
患者说:没有去看过
医生说:嗯嗯
医生说:出现这种情况，有什么原因吗？
患者说:应该是压力
医生说:嗯嗯
医生说:我现在问你几个细节的问题，可以吗？这样有助于我更好的了解你的病情。
首先，不知道你最近半个月有没有几乎每天对任何事情都失去兴趣？
第二，有没有情绪低落、不开心、自我评价低、想哭的情况呢？
第三，有没有觉得自己变懒了，整天不愿意出门，躺在床上，什么都不想做，对什么也没有兴趣呢？？
第四，你有没有过极端的想法呢？
第五，请问你最近是否脾气急躁，是否易怒呢？
这几个问题，希望你仔细根据自己的情况一一回答下我。
患者说:我觉得我一两年前都有抑郁症了
患者说:现在回想 当初所有症状都能对上
患者说:强迫症 神经敏感的源头
医生说:是的
医生说:强迫症有哪些表现呢？
患者说:对所有事物没有兴趣 但是因为父母和压力的原因在推这我前进做这些事 天天都不开心 内心情绪很低落 特别是一到晚上 会想很多事 做过自我评价测试 很低 每天都会因为各种原因哭一会儿 懒有一点 爱睡觉 不想出门 没有学习的劲 每天想着怎么死 各种死法 但是死不起 也活不起 我很纠结 脾气一直很急躁 最近是对一些小事就很急 容易生气
患者说:强迫症的话就是对一些没有必要小事很较真
患者说:不然就不舒服
患者说:就很难受那种
医生说:嗯嗯
医生说:你这个情况是有抑郁还有强迫的问题
医生说:这些条目有符合你的么：.
1、头脑中有不必要的想法或字句盘旋
2、忘性大.
3、担心自己的衣饰不整齐及仪态不端正
4、感到难以完成任务；
5、做事必须做得很慢以保证做得正确；
6、做事必须反复检查；.
7、难以作出决定；
8、反复想些无意义的事；.
9、注意力不能集中；
10、必须反复洗手，点数目；
11、反复做毫无意义的仪式动作.
12、常怀疑被污染；.
13、总担心亲人，作无意义的联想
14、出现不可控制的对立思维、观念。
医生说:这些有几个？
患者说:我觉得我有抑郁症或是中度抑郁症 但是我在担心我的精神状态
医生说:嗯嗯
医生说:是的
患者说:我精神方面可能有问题
医生说:你的你抑郁应该在中度左右
医生说:精神方面，你可以详细说一下吗？
患者说:除了11 12 14这三个没有其他都存在一段时间了
医生说:嗯嗯
医生说:那些都是你强迫的表现
医生说:现在担心哪方面是精神问题
患者说:精神方面的话就是精神状态不好 可能是因为抑郁症造成的
医生说:嗯嗯
医生说:最近有没有发生一些特别的事情？
医生说:让你感觉很奇怪
患者说:而且那个症状估量测试 最后一点 神经病趋化 中度
医生说:身体上有什么不舒服吗？
患者说:哪方面我不知道 反正担心自己最后抑郁严重成为精神病吧
患者说:担心自精神不正常
医生说:嗯，
医生说:你这个担心没必要
医生说:语和严重的精神病不是一个类别
医生说:你有没有，在晚上一个人的时候听到过什么声音
患者说:最近发生很多事 不感到奇怪 感到伤心 绝望 难过
患者说:就一点点小事那种 就很难过绝望
医生说:这些还是有些抑郁的情绪
医生说:你是不是一个特别敏感的人？
患者说:身体上就是有时候头晕胸闷气短
患者说:还有我有抽烟的习惯
医生说:这个不好
医生说:要戒掉
患者说:一不高兴就抽闷烟
医生说:你这个情况，目前需要治疗
患者说:我特别敏感
医生说:古人讲借酒消愁愁更愁
医生说:这样是不可以的
患者说:晚上没听到过什么声音
医生说:有没有觉得有人在背后故意议论你？
患者说:就是爱乱想 怕突然有什么东西出来 怕鬼
患者说:这么严重吗
医生说:有没有看到图文咨询或者继续咨询的提示？
医生说:是的，你这个样子需要治疗了
患者说:有 很多 自以为的
患者说:但是不在意这些
医生说:嗯嗯。有没有人故意针对你？
患者说:有吧
医生说:现在对话次不够了。你继续咨询，你可能是有些精神方面的问题

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uu5IU2qqifCwFw2SD4hOqQ/
患者说:压力大该吃怎么药缓解
（女，20岁）
医生说:你好，请具体说下你的情况？
医生说:感觉压力来自哪些方面？
患者说:就是家里一些事情，还面临毕业实习就业问题，就压力很大，总觉得很累，很疲惫，有时候就浑身没力气，以前睡不着觉，现在能睡着了，但是，闭上眼睛就做梦，睡眠质量经常不好，
患者说:有时候还心很慌，感觉自己控制不住自己的那种心慌害怕紧张，
患者说:有时候都怕自己会疯掉，但是过一会儿就会没事了，
患者说:压力我感觉都是自己给的，
患者说:家里没对我有什么太多的期望，我就是爱多想，总是想的很多，
医生说:请问是不是出现莫名的焦虑，坐立不安，烦躁易怒，没有耐心，注意力不集中。
患者说:我也总会自我疏导，但是还是想知道有没有什么药物，是可以缓解精神心理紧张的，
患者说:嗯嗯，对
医生说:请别着急，我先全面了解你的情况再给你建议。
患者说:有时候还想哭，哭完会好受些，有时候也会莫名的跟男友发脾气
患者说:好的
医生说:请问有没有出现情绪低落，对什么事情都不感兴趣，感觉大脑反应迟钝，记忆力下降。没有愉快感。
患者说:其实，医生，我是有一点贷款，不多，但还是对我有点压力，我不打算跟家里说，怕他们着急上火，又加上最近妈妈癌症复发转移，不严重，病情容易控制，还有我最近就要面试实习了，我是学护理的，工作之后压力也不小，
医生说:你们毕业后，寻找工作困难么
患者说:你说的这些症状我都有，但是开心的时候也有，偶尔也是挺开心的，记忆力也还可以，老师上课讲的，我只要认真听了，都印象挺深，但是注意力不是每节课都能集中，
患者说:找工作不困难，只是我觉得我现在的精神和身体状态，不知道能不能应付工作
医生说:根据你不同的情况，你现在的状态主要是焦虑。
患者说:我主要是总觉得做什么都累，没太大的兴趣，做不做都可以那种，没有耐心，我以前是一个很有耐心的人，
患者说:以前我经常一个人
患者说:以前我经常一个人去做很多事情，去远一点的地方也可以，但是现在，就总是想要有一个人陪着，
医生说:你目前也存在有抑郁情绪。敢跟你听过的情况，有时候还能开心起来，症状不是太严重，但注意力不集中。没有耐心主要是焦虑引起的
患者说:我也觉得是焦虑，
患者说:那该怎么办呢
医生说:可以使用抗焦虑药治疗
患者说:是很严重的焦虑吗，我感觉不轻，但也不是特别严重吧，
医生说:焦虑的严重程度主要跟是否影响你的正常生活，来判定的。
医生说:如果严重影响你的生活和学习。已经达到一定的严重程度，需要尽早治疗。
医生说:在使用药物治疗之前我建议你先自我调整一下。
患者说:那该用些什么药呢
医生说:我想给你介绍一种心理自我调整的方法，放松疗法。
医生说:练习者以舒适的姿势靠在沙发或躺椅上。.② 闭目。.③ 将注意力集中到头部，咬紧牙关，使两边面颊感到很紧，然后再将牙关松开，咬牙的肌肉就会产生松弛感。逐次一一将头部各肌肉都放松下来。.④ 把注意力转移到颈部，先尽量使脖子的肌肉弄得很紧张，感到酸、痛、紧，然后把脖子的肌肉全部放松，觉得轻松为度。.⑤ 将注意力集中到两手上，用力紧握，直至手发麻、酸痛时止，然后两手开始逐渐松开，放置到自己觉得舒服的位置，并保持松软状态。.⑥ 把注意力指向胸部，开始深吸气，憋一二分钟，缓缓把气吐出来；再吸气，反复几次，让胸部感觉松畅。.每日照此操作2遍，持之以恒，必会使心情及身体获得轻松，睡前做一遍则有利于入眠。
患者说:之前一段时间，我没怎么上课，但是最近两周，我都去上课了，感觉还可以，没那么紧张
医生说:你先按照这种操作。治疗一周看看。如果改善不好的话，我在，给你推荐药物治疗。
患者说:怎么调整呢，
患者说:我偶尔有吃     解郁安神颗粒    ，
患者说:我每天会在没人的时候，对着镜子，告诉自己，对生活要充满希望，对自己要充满信心，
医生说:这种心理暗示有一定的缓解效果。
医生说:解郁安神颗粒用一定的治疗效果，但要规律用药。
患者说:那我现在在吃解郁安神颗粒，可以吗，有必要吃吗，
患者说:之后我该怎么联系你呢
患者说:那解郁安神颗粒，我可以继续吃吗
医生说:可以。稍后，我会给你总结。
患者说:好的，
患者说:如果我按照你说的放松疗法做，有效果的话，我是不是就可以不用吃药了
医生说:如果按照这种方法放松疗法有效的话，尽量不要用药。
患者说:没问题了
医生说:嗯，系统会自行关闭。
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IH5EDVh6QmjYauHKGoEiPw/
患者说:抑郁症怎么治，心里疾病（女，26岁）
医生说:你好，目前抑郁症最有效的治疗办法是在精神科医生的指导下系统服用抗抑郁药物治疗。
患者说:我产后有洁癖，神经系的洁癖
医生说:你现在产后多长时间了？洁癖多长时间了？
患者说:一年了
患者说:刚开始还可以，现在越来越严重了
患者说:家里的公共马桶我都不想用
患者说:也不喜欢出门，也不喜欢别人来我家
患者说:我开门后都要洗手
医生说:洁癖是强迫症的一种特殊形式，治疗是使用抗强迫药物的。抗强迫药物以氯米帕明治疗效果最好，其次是SSRIs类抗抑郁药物。氯米帕明由于不良反应相对较大，目前一般作为治疗强迫症的二线药物。SSRIs类抗抑郁药物的抗强迫作用肯定，不良反应既少又轻，目前作为治疗强迫症的一线药物。
患者说:不用药物还有其他办法吗？
医生说:不用药物就是心理治疗，心理治疗包括认知行为治疗、脱敏治疗、厌恶治疗等
患者说:我现在在家里带孩子，如果我出去工作有没有效果呢？
医生说:如果洁癖影响到正常生活、社会功能一般就需要药物治疗。出去工作能不能改善不确定，一般来说很难。
患者说:对正常生活已经有些影响了
医生说:自己劝慰自己，告诉自己你接触的环境、物品并不脏，会不会有所改善？
医生说:如果强忍着去使用家里的坐便器、不洗手会有什么样的感觉？
患者说:不行的，过不了心里那关，比如我这的衣服，家里有人来了，我就会重新洗，我在心里告诉自己别人并没有接触衣物，不用重新洗了，但如果不重新洗我就会一直想，坐立不安的
患者说:觉得浑身不舒服，
医生说:你这样的情况洁癖的程度已经比较重了，建议你到正规精神科就诊进行抗强迫药物治疗。
医生说:如果不很接受药物治疗，也可以先到正规心理科进行系统心理治疗，如果效果不理想再进行药物治疗。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/m-fKFdCS6bfVc7uGynKG0g/
患者说:每次老公与我吵架我的胸部一圈都会疼（女，37岁）
医生说:您好，请问具体是什么位置疼？
患者说:你好
患者说:我刚才放疗出来
医生说:放疗？
医生说:肿瘤吗？
患者说:我去年查出宫颈癌，去年冬月总是跟老公吵架，我记得很清楚腊月十二那天吵架气得很一下子好痛，后来每次吵架我的胸部一圈都会痛
患者说:肿瘤现在在治疗中
患者说:总觉得慢慢的往上痛
医生说:查过吗？
患者说:麻烦医生帮忙看看像我这情况会是怎么回事
医生说:我觉得这种疼痛应该是气滞血淤导致的
患者说:有什么大问题吗，应该怎样调理
医生说:生气后疼痛一般不会有什么严重问题
医生说:具体调理需要您去中医院把脉后辨证施治

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0cBKiZ_v5YSOty6vg-IpIg/
患者说:多梦是什么原因 如何治疗
很烦 以前也没有成日有梦 现在是每晚都有梦 梦醒了就很累 再睡也很难没有梦 困的也多 （现在是大学阶段）记忆力是没有以前好的
高中可能是学习压力大 中午在桌子上趴着睡几分钟也会做梦 有时候几分钟会做三四个那种 醒来之后梦境还都记得 梦里情绪也不怎么好（女，22岁）
医生说:您好！希望能帮助您。
医生说:梦是白天活动在大脑中的反应
医生说:或者躯体受压，身体不适的反应。
医生说:建议您白天适度运动，
医生说:劳逸结合，放松心情
医生说:晚上听轻松的音乐
患者说:不用买什么清心凝神的药品吗
患者说:特别容易困=_=我下午睡了三次
医生说:晚上睡眠怎样？
医生说:可以服用补脑口服液
医生说:抱歉，我离开一会
患者说:不好 睡不着 或者说睡不踏实
患者说:容易焦躁 我有一个室友女生 晚上打呼噜 然后我必须等她消停了才能睡着
医生说:您可以网上下载汉密尔顿抑郁量表做个测查
医生说:也可以看心理医生面诊，进行药物及心理治疗。
患者说:抑郁？
患者说:我是有点抑郁存在的
医生说:白天适度运动
患者说:患者说:好的
医生说:分析自己压力的来源和解决办法
医生说:培养自己的兴趣和爱好
患者说:好的好的 是不是有点严重
医生说:只是参考
医生说:关键是自己的感受
患者说:嗯嗯 好 那需要去心理咨询室之类的地方看看吗
医生说:到正规的专科医院就好。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0h0NlFQLNIbtuE8ROq7CBw/
患者说:最近又发作怕死恐惧症了，有什么方法让我不去想它。（女，20岁）
医生说:你好，请问之前出现过类似情况吗？
患者说:出现过，我小学五年级的时候就害怕世界末日，到后来自己调节好了然后这种情况一年出现过一次有时候三天就好了有时候三个月才好。我在一直调节自己，不想它就不会害怕一想深了就特别害怕
医生说:你从小生活的家庭环境怎么样？
患者说:最近是因为了解了宇宙之类的知识这种感觉又出现了，当我知道宇宙总有一天会灭亡我就又开始害怕了，白天心里总是心慌想这件事情，只有想到我妈妈我心里才会舒服点，或者想到自己开心的事，每发作一次我调节起来就越困难，我这是什么情况？
患者说:开心美满，甚至我想过如果我爸妈死了，我绝对会自杀，和他们埋在一起
医生说:请问有没有出现焦虑莫名的短信，总觉得有什么不好事情要发生一样。看问题比较悲观，消极。
患者说:没有，就是害怕死亡，觉着我死了我的亲人朋友都就不在了。我也就没有意识了就特别害怕。然后我这几天心里就会很难受总感觉一直在记得这件事总想转移注意力但是越转移就越忘不掉
患者说:我不知道我下一次这种感觉会什么时候消失，也许我不怕死，我害怕这种感觉，我现在就想让我这种害怕的感觉消失
患者说:这种感觉不见了我就感觉特别舒服，什么都不怕了
医生说:这种感觉一般在什么情况下出现？
医生说:只偶尔出现还是一直持续存在。
患者说:我也不知道什么时间会出现反正有时候一个念头就出现了然后就会持续一段时间，然后我就会和我妈妈聊天她就会开导我，最长的时间是一年才好最短的时间是三天
医生说:是不是一般出现在就是紧张，心理压力大时间？
患者说:我这是属于什么问题，但是我知道我是从小时候那个2012世界末日的消息出来就出现这种感觉然后一直持续到现在我只和我爸爸妈妈说过，我和别人说我怕丢人
医生说:你平时有没有怀疑自己得了绝症什么不治之症这种想法？
患者说:然后我自己就会调节，但是这种感觉有时候好调节有时候不好调节我真的难受，我想彻底消除这种感觉
医生说:请问你平时是什么样一个性格？
患者说:大夫，如果方便的话我可以加你微信和你聊吗？
医生说:不好意思。平台不允许私信
患者说:好像也不是就是突然间一个瞬间不知道想到什么事情这个感觉就突然间出现了
患者说:并没有
患者说:活泼开朗
患者说:比较逗比
患者说:然后这种感觉来了我情绪就比较低落，别人说的话也听不见就陷入自己的沉思之中
医生说:发作的时候有没有出现心跳加快，呼吸困难，出汗。觉得世界要消失了，有一种濒死的感觉。
患者说:不好意思啊医生
患者说:然后害怕的想哭
患者说:我这种情况属于什么呢
患者说:抑郁症还是焦虑症还是恐惧症
医生说:你的情况考虑是惊恐发作。是，焦虑症的急性发作。
患者说:嗯有这种感觉有时候严重了腿没有力量想死胃痛
医生说:这是焦虑症的一种发作的形式。
医生说:一般源于内心的压力。和性格有很大的关系。
患者说:像我这种间歇性发作有没有可能治愈呢
患者说:天哪！那我该怎么治疗
医生说:平时注意放松心情，不要给自己太大的压力。
医生说:我在这里给你介绍一种心理治疗的方法，是可以自我调节的放松疗法。
患者说:我的性格不好吗？
医生说:有时间的话你坚持做一做，有助于，缓解你的这种焦虑。
患者说:像我这种情况怎样才能快速的好起来
医生说:一般建议比较敏感性格的人。
患者说:医生我真的不知道该怎么缓解自己的心情
患者说:我一般都用转移注意力
患者说:吃药好使吗
患者说:什么疗法
医生说:这是一种自己可以操作的，放松疗法。
医生说:练习者以舒适的姿势靠在沙发或躺椅上。.② 闭目。.③ 将注意力集中到头部，咬紧牙关，使两边面颊感到很紧，然后再将牙关松开，咬牙的肌肉就会产生松弛感。逐次一一将头部各肌肉都放松下来。.④ 把注意力转移到颈部，先尽量使脖子的肌肉弄得很紧张，感到酸、痛、紧，然后把脖子的肌肉全部放松，觉得轻松为度。.⑤ 将注意力集中到两手上，用力紧握，直至手发麻、酸痛时止，然后两手开始逐渐松开，放置到自己觉得舒服的位置，并保持松软状态。.⑥ 把注意力指向胸部，开始深吸气，憋一二分钟，缓缓把气吐出来；再吸气，反复几次，让胸部感觉松畅。.每日照此操作2遍，持之以恒，必会使心情及身体获得轻松，睡前做一遍则有利于入眠。
患者说:医生，我该怎么调节自己这种感觉
医生说:你按照我给你说的这种放松疗法，坚持训练一段时间。
医生说:平时不要给自己太大的压力，作息要规律，避免过于劳累。有时间和条件的话。多出去走一走，散散心比如旅游。
患者说:医生我不失眠我只有晚上才不会害怕，白天就一直在想这件事情
患者说:你给我这种方法我会使用，但是万一下次又出现这种情况我又该怎么办我想总院都不会出现这种感觉
医生说:这种方法主要使你身心放松的，有助于你内心的压力
医生说:而你这种状况出现主要源于内心的压力。
患者说:我怎样才能将我这种内心的压力彻底消除哦
医生说:压力是无法彻底消除的，因为，人在一生中会遇到来自，生活工作，各方面的压力。
医生说:只有平时不断的，释放内心的压力，放松心情。锻炼自己的心理素质，才能避免这种情况，出现。
患者说:是我这种感觉消除的时候我就感觉我心，我心里特别放松，然后不知道不知道什么时候，然后这种感觉就没有了，也有可能是我内心就是自我调节能力比较好，然后总是想没事没事，人总是会死的，然后有时候有时候就莫名其妙那种感觉就没有了，然后第二天也不会出现，然后再过了老长时间不知道什么原因，莫名的原因，然后这种感觉就出现了，然后我心里就会很难受，然后会持续一段时间，然后不知道什么原因，然后这种感觉就没有了感觉是持持续性发作
患者说:但是我爸爸妈妈他们就不会想这种问题，然后我和他们说这种问题，他们就说我，然后就说我心里总会说没事没事，不要怕爸爸妈妈都不都不怕，你还怕什么呢？
医生说:是的，一般在出现压力时才出现，平时心情放松愉悦时间不会出现。
患者说:然后我想这种问题他们都会说我傻

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xmQ1F6U8Z8n1clPS7fPb2Q/
患者说:办公室空气不是很流通，上班对着电脑，经常到了下午，头就疼，一晃就想吐（女，26岁）
医生说:你好这种情况有多长时间了？
患者说:有一年多了开始在这家公司上班没多久就开始，时不时的头疼了
医生说:新装修的吗
患者说:刚搬这个位置是年前装修搬的！我们部门靠近最里面，出去门口要走3分钟，没窗户，通气靠空调
医生说:空气质量不会，不流通，脑会表现出缺氧
医生说:从而出现头疼
患者说:我常年坐着用电脑，颈椎不好，会不会也影响啊！头疼时有没有什么物理解决方法？我现在都还头疼感觉要炸了的感觉
医生说:头疼可以按摩
医生说:主要还是转换空气
医生说:定时到办公室外面走走，或者趁上厕所溜达一圈
患者说:我都下班两个小时了，不见好转啊！
医生说:还有一种可能，就是神经性头痛，用脑过度神经过度紧张导致的那种头痛。
患者说:可有法缓解？
医生说:用脑过度，只能注意休息，劳逸结合
医生说:下班多户外活动
医生说:听听音乐
医生说:如果有必要可以服用一些改善脑代谢的药物
医生说:或者一些镇痛药
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qa0hcui5O2TPVSycz22qTg/
患者说:你好医生，我大前天开始吃的百适可0.5mg的，一次一片，今天我就感觉我坐立不安比平常要兴奋，心里也感觉不舒服。还有点憋得慌，要深吸气才感觉舒服。是药的副作用吗？（女，20岁）
医生说:你好，我是刘医生。患者说:您好医生
患者说:问题如上
医生说:姑娘，你是焦虑症吗？这个不是药物副作用。我有很多焦虑症抑郁症患者在吃抗抑郁药物第一周会有不舒服的感觉。一般2-4周有效果。如果四周没有效果。可以考虑换药
医生说:不要因为一时间的不舒服，就停药！
患者说:患者说:患者说:医生就告诉我有抑郁中度的
患者说:写的我也看不懂
医生说:医生的字有些潦草，我看是说你是抑郁症对吗？
患者说:是的，
医生说:那吃百适可正对症
患者说:我那今天的症状也是药物引起的
医生说:继续吃，吃到第十天一般就会觉得舒服了。
患者说:这个药物就是以后怀孕有影响吗？
医生说:是的。有的抑郁症患者刚吃抗抑郁药物头几天会不舒服的。因为它在调节你的内分泌系统。
医生说:接着吃，半个月效果就听好了
患者说:也会影响怀孕吗？不会治疗半年之后不容易怀孕了吧
医生说:影响不大。现在的抗抑郁药物做的副作用不大。但是最好是，治好了，不吃药的情况怀孕医生说:不会影响怀孕的，放心吧！
医生说:页面还有23小时，想到什么还可以提问患者说:已好评

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uGXTdf2JOlfbl_6u0efs6A/
患者说:吃了抗抑郁的药能喝咖啡吗（女，27岁）喝咖啡能降低药性么
医生说:你好，欢迎你来咨询交流
医生说:你好，最好是不要喝咖啡，咖啡因对有些药物确实会产生不好的作用的
患者说:我最近喝咖啡特别多
患者说:然后吃药应该是在早上空腹吃，最近几天吃的时间是中午
医生说:吃药期间建议还是少喝一点
患者说:我今天就觉得情绪有点低落，最近静不下心来
医生说:既然吃药就选择坚持，然后注意少喝咖啡，安排好自己的作息时间
患者说:吃药不是早上，不空腹会影响药效吗
医生说:尽量的遵医嘱，按照说明书上使用
患者说:我现在不开心怎么办
患者说:情绪特别低落
患者说:从吃药后第一次这样
医生说:会有起伏的
医生说:不开心的情绪不可能保持很久的过一段时间就会过去
医生说:你可以选择和朋友交流，做一些让自己开心的事儿
患者说:嗯嗯。好的
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iTJvQHyBYbsd-_MJupzegA/
患者说:45岁，经期一个月2-3次。心情不好，爱哭。对人或者事情敏感。易怒（女，42岁）
医生说:您好，非常荣幸为你解答，希望给您带来帮助！
医生说:这种情况有多长时间了？
患者说:1年多
医生说:做过检查吗？
患者说:应该是更年期，我想了解一下这种情况吃什么药
患者说:询问过，但是没拍片。
医生说:中医论证，每天用5-10克的药用玫瑰泡水喝，可以缓解更年期症状。
患者说:想买点药。
医生说:首先应认识到更年期所出现的种种症状均属于生理现像，不必惊慌失措，不必忧心忡忡，大多数女性1～2年内症状会逐渐减轻、消失。家庭中其他成员及同事，邻里也应充分体谅，给予真诚的安慰，不要因更年期女性情绪的变化而喋喋不休的责难。除此之外，更年期女性应多参加些集体活动，增加人际间的交流。
医生说:更年期你要吃药建议你去医院专科去开药，按医生的处方吃药，最好
患者说:我想给买点药
患者说:好的
医生说:要是症状轻的话可以做一下心理辅导。你要是实在想吃药，建议你去医院开药

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iMGrdIds9wujciGhQaipEg/
患者说:公公有豁唇我和老公生孩子会遗传吗（男，47岁）
医生说:你好，我是陈大夫。唇鄂裂又称兔唇，是多基因显性遗传病。
医生说:会有遗传风险的
医生说:一般怀孕2～3月时可以检测出来，兔唇只影响美观，不影响其他。可以做美容。
患者说:我和我老公都没有兔唇，公公有我们的下一代遗传几率大吗医生。
医生说:只能说比正常人大很多而已
患者说:如果我们的孩子生下来都是正常的那孩子的孩子会不会遗传医生
医生说:会
医生说:但很低
医生说:后代的发病率越来越低

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uKVe1d7q4s8aynKRSiIjPw/
患者说:请问神经官能症，时不时的恐惧感，影响怀孕吗（女，29岁）
医生说:您好，这个症状有多久了？
患者说:两三年啦
患者说:就是一想起被刺激到的事情就一惊一惊的
医生说:发生了什么事情了
患者说:跟同学起矛盾，把宿舍群名改成脏话啦，不知到别人能看到，就被吓到啦
患者说:不过那样的同学真不咋地
患者说:做事不厚道，简直是极品
医生说:这是两三年前的事了
患者说:是的
患者说:不过我一想起这件事就不开心
患者说:总是被吓到，
患者说:像是做了亏心事
患者说:不过碰到那样的同学真是太可恨啦
医生说:他们都怎么了
患者说:结婚的时候他们找我我都很热情，不过等到我找他们的时候就很冷漠
患者说:我在群里发信息都不说话
患者说:人心换不来人心
患者说:大学室友
患者说:生气但不是故意要改群名的，就是没处发泄
患者说:是不是神经官能症不影响怀孕
医生说:哦，你结婚她们来了吗
患者说:都没来，而且在群里还不说话，不过我发完火之后她们到是随份子啦
患者说:我就想知道影响怀孕吗
医生说:不影响
医生说:你怀上了吗
患者说:没有呢，但是我生理上没问题
患者说:就是因为这件事总被吓到，然后不开心
患者说:人生气骂人是不是也算正常
医生说:正常
医生说:事情过去这么长时间，你还是总能想起吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/srbt26u1YsqDqmlYkWq3jg/
患者说:失眠恐惧找不到自己
5天都无法睡眠，恐惧害怕，感觉身边不安全，总是说过去的事，31岁，平时性格比较内向，最近工作变动，突然语无伦次，特别害怕慌张，晚上有时坐立不安，吃睡眠药也就睡3个小时，眼神呆滞，对此时此刻发生的事毫不在意，脑子里都是以前的事，感觉找不到自己，我是家属，非常着急，我该怎么办
（女，31岁）
医生说:您好！建议尽早到当地精神卫生中心看医生。
医生说:情绪焦虑紧张，恐惧，失眠

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YcHlA6-RBYrFhPozbU_p5A/
患者说:如果同时间段和两个男人做过如何判断怀孕是谁的 医生您好 我3月四号来例假到三月八号 今天四月七号发现怀孕 在三月18-19号和一个男生做过房事 3月19-23又和另外一个做过 请问能知道怀的是谁的吗？或者不能预算有其他什么办法可以知道吗？想生下孩子（女，25岁）
医生说:你好，我是陈大夫，只能做亲子鉴定啊！
患者说:请问如何做？按这样推算请问我怀孕多少天了？
患者说:才刚发现怀孕可以做吗？
医生说:你月经规律不？
患者说:挺规律的很少推迟
医生说:月经前14天拍卵
患者说:请问如何做亲子鉴定
患者说:才怀孕十多天可以做吗？
医生说:可以用羊水细胞与男士头发或血液DNA送到具有能力的鉴定机构做亲子鉴定。
医生说:不能
患者说:那就是孩子没生下之前不能判断出是谁的吗？
患者说:没有办法知道是嘛？
医生说:怀孕四个月后有羊水时就能
患者说:您好我想再问您一个问题 我去医院检查能确切的知道怀孕多少天的么？
医生说:差不多
医生说:最多差一两天

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NybwkF0Bhp2wVb04vHfYhw/
患者说:利醅酮副作用能消除吗（女，24岁）
医生说:您好！你服用利培酮多大剂量，有什么副作用？
患者说:魏医生，你好！我三个月前吃利醅酮两餐一共三个，各一个半。有次我禁食祷告三天半然后进餐吃药，就发现左手有点僵硬，然后腰和颈部也僵硬，而且腰往后仰，走路都不方便，去上饶中医徐利华针灸之后一段时间，也调了药用苯海索片，颈部和手就不会僵硬，但是腰部一直往后仰，走路要抱着头才走得动，最近也换了药，换奥氮平，腰还是没有好转，现在苯海索片也停掉了，对于我这个腰有什么办法医治吗？
医生说:你本来利培酮每天三片是一共6mg吗？
患者说:嗯嗯
医生说:你的腰的情况确实是与颈部和腰部僵硬是一起出现的吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/s_Of-yf5aLa776E8QoXrhg/
患者说:有心理医生吗 关于性方面的（女，18岁）
医生说:你好，有什么困惑吗？
患者说:我在睡着的时候被我弟弟侵犯了 现在母亲已经知道 我不住自己家里了  但是没有和我弟明着说开 我现在相到他就恶心 而且上课写作业的时候想到就听不下去写不下去怎么办
医生说:具体有什么行为？事情发生多久了？
患者说:所有能发生的事都发生了 我去年才发现  从不对劲开始到去年已经四年了 我去年惊醒的时候发现我弟摸我  我本来以为只是这样 但是后来越想越不对  最后发现自己的第一次都早就没了 我不知道四年里到底发生多少 我感觉恶心死了
医生说:你弟弟多大？
医生说:怎么会没有感觉呢？
医生说:你是什么时候发现自己的第一次没有了？
患者说:有感觉才后来回忆起来发觉不对  但是我从小一睡着就几乎跟死了一样 几乎没有什么外界的事能把我叫醒  而我弟也知道这个 我被破的时候我有点意识有说痛说不要 但是一醒来就忘记了 后来流血我以为是月经来了 如果不是那晚惊醒我的神经根本不会想到有什么不对
患者说:我弟比我小两岁 现在16
患者说:初二被破的
医生说:恩，最近这次摸你你才联系起这些来？
患者说:是  去年摸我  后来我才发觉不对
患者说:我回忆了很久才发现自己处被破了
患者说:我现在都在想以后赚钱了要不要找个男的在他睡觉的时候把他上了 让他体会我的奔溃
医生说:你自己看了吗？确实被破处了？
医生说:因为摸摸没感觉还可以理解，插进去没感觉确实比较难
患者说:确认被破了 而且感觉我被上不止几次 因为下面很空
患者说:被破的时候有感觉 其他的话 有两次我起床有阴吹
患者说:我睡着是真的几乎感觉不到外界的东西 有两次我在班上睡着 别人怎么叫都叫不醒我  最后还是我自己惊醒
医生说:阴吹？
医生说:所以你会觉得四年发生了很多龌蹉的事情
医生说:觉得是有依据的。
医生说:被性侵，而且被弟弟性侵，确实是一个很大的创伤事件
医生说:会影响到你方方面面
患者说:是我觉得太恶心了 怕他以后还会对我怎样
医生说:你们一直睡一张床上？
医生说:你父亲呢？
患者说:家里没房子 租房的  在我发现之前都是一间房
医生说:不再和他睡一间房
患者说:我现在已经没有睡一个房间了 但是我怕以后他还会这样
医生说:恩，不给他机会了就可以了。
患者说:可我现在有的时候想到就写不下去作业怎么办
医生说:恩，学会放下，把这段事情放起来
患者说:嗯
医生说:想象自己是一个毛毛虫，一直在泥土里，等待痛苦的蜕变，蜕变成美丽的蝴蝶

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Lvs6UtSq8YQdp41pilP-5Q/
患者说:看是不是狂躁症,我觉得我是狂躁症，同时抑郁和兴奋，想去正规医院确认一下，我觉得这很重要（男，27 岁）
医生说:下午好，感谢信任，希望能够帮到你。
医生说:兴奋，抑郁之间间隔多久？你觉得对自己的正常生活影响大吗？
医生说:如果对自己的正常生活影响很大，尽快去医院看一下是必要的。任何疾病，早发现，早治疗都是极为重要的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4PXO0QpbARLtlnXMwxfg5g/
患者说:老公后背有划痕。 他是不是出轨了。我们也没有同房（男，26岁）医生说:您好！希望能帮助您。
医生说:没有证据请先别猜疑
医生说:要细心观察
医生说:他是不是爱你，是不是爱家？
医生说:工作生活情况有没有隐瞒？
患者说:我刚才问他了 他说他也不知道
医生说:也许不小心弄的
医生说:你要一如既往的对他好
医生说:彼此理解信任！
患者说:好吧。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7GgkWH7yjD5LAhIw94QRsA/
患者说:现在怀孕了一直都是一个人在家，一天都感觉无聊每天都是做饭然后什么都不做，也不爱出去走动，别人跟我说话我都觉得没必要回应，都感觉在讽刺我，越来越不爱跟别人沟通，除了我老公以外，我本来是一个外向的人，现在不知道怎么了（女，23岁）
医生说:你好，现在怀孕有几个月了？
患者说:四个月
患者说:现在不知道怎么了总是不喜欢与别人交流
医生说:这种情况有多长时间了？
医生说:有没有情绪低落，高兴不起来，缺乏精力，兴趣和信心，愉悦感降低
患者说:嗯一个月了
医生说:不上班有多长时间了
患者说:感觉是这样的
医生说:以前曾经有过这种情绪吗？
患者说:三个月了
医生说:嗯
患者说:有但是都是一个人的时候
医生说:现在不也是经常一个人吗？
患者说:是啊
医生说:现在有一些抑郁情绪
医生说:抑郁状态属于心灵感冒，每人一生或多或少都会遇到。部分人敏感一些，症状重一些。
医生说:稍等我语音
患者说:嗯
患者说:哦
患者说:那要怎么调理呢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YMAs7Z-5Ck50zC1MyC3cVQ/
患者说:考试紧张葡萄糖有用吗（女，23岁）
医生说:您好！希望能帮到您。
医生说:有一定的作用。
医生说:只要你保持镇静，把平时的水平发挥出来就好。
医生说:不要过多考虑结果
患者说:渴了，不会有副作用吧？
医生说:少喝点
患者说:哦，要提前多久喝呀？
医生说:1小时

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IamCg-aNTta_N5N9Eomq7g/
患者说:经常会在一些事情里走不出来，心里很疲惫却又忍不住去想，很焦虑，但是想也想不出来什么结果，严重影响学习，很着急（女，22岁）
医生说:你好姑娘你这种情况多长时间了
患者说:断断续续大约两年了，但是有的时候也会觉得挺好的，但有时候遇到一些事情就会那样，让我很苦恼
医生说:姑娘你是否压力大就出现焦虑情况呢
医生说:姑娘当身体出现这种情况时，是在告诉你需要好好爱自己了
医生说:你有放松心情，放下一些东西，听听音乐，多参加户外活动，找朋友聊聊天放松心情
医生说:也可以练习瑜伽或冥想放松心情的
患者说:医生，在吗？昨天因为有点事耽误了
患者说:我的具体情况就是经常会在一些事情上走不出来，感到很痛苦
患者说:前不久我去医院有点事当时那里的护士比较忙让我帮忙去送一个化验的条子我当时没法拒绝就去了，然后送完后我觉得那是替别人去的关乎生命我就老觉得怕送错了，我就回去找了一个那里面的护士告诉她我怕送错了跟她确认了一下，她回答我说只要收了我们这里都会处理好，可我老觉得她会按我送错了处理，我本来应该没送错她万一再按照送错了处理不是会错么，我就越想越害怕，可我不知道怎么办，我觉得我只要确定她没有去给我处理什么我就没什么好担心的，可我觉得我如果去问显得特别像神经病，所以特别难受
医生说:不好意识刚才有点急事
医生说:姑娘也许你属于强迫思维
医生说:其实强迫思维背后是有恐惧的
医生说:你可以听听音乐，多参加户外活动，找朋友聊聊天放松心情
医生说:当这种念头出现时，你可以轻轻的闭上你的眼睛，做深呼吸几次放松身体，想象那个念头就像一片浮云，你可以钻过浮云间隙来到一个广阔无垠的安静空间，静静的感受那份宁静的感觉
患者说:医生，我就是觉得我老是担心那个护士会当送错了来处理，然后毕竟是关乎生命的事情，所以我就是很焦虑和难受
医生说:姑娘因为医院的东西都有标志的
医生说:都值得检查的
患者说:您的意思是我的担心很多余是不会错的？
医生说:是的姑娘
医生说:因为医院三查七对做的很好
患者说:什么叫三查七对
医生说:就是核对正确性的要求

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cZzUUDeC6DDxZ19XtmtcUg/
患者说:讨厌小孩子是心理病，从怀孕开始就不怎么想要这孩子，最后还是生下来了，但是一直不喜欢她，总觉得她大一点就好了，大一点懂事就好了，可是现在越来越大，她越来越让我失望讨厌了，因为她我都想离婚了，真是发自内心不想看见她，我现在都不知道该怎么办？（女，36岁）
医生说:你好，你这种情况持续多久？
患者说:十多年了
患者说:现在越来越严重了
医生说:那你有没有去医院检查过？
医生说:去看过医生吗？
患者说:没有看过医生
患者说:是需要看心理医生吗
医生说:需要看看
医生说:我们这样只是简单了解一下你的情况
患者说:我们这个地方好像没有
医生说:嗯嗯
患者说:就是不喜欢她，不想看见她，一看到她我心情就不好了
医生说:那我们先了解一下，你这个情况好不好？
医生说:你不喜欢
她有什么原因吗？
患者说:好的
医生说:好的
医生说:你当时为什么讨厌这个孩子？
患者说:我满足她所有的要求，给她最好的，但是她总是懂事，不爱讲卫生，自私，容易翻脸
医生说:嗯
医生说:你对自己的孩子不满意？
患者说:怀孕的时候特别辛苦，而且她爸爸对我不怎么好，我就不想生下来
医生说:嗯嗯
患者说:好不容易生下来了，但是她特别累人，我经常吃不到饭，她爸爸也不管我，只顾自己玩
医生说:现在你老公对你好吗？
医生说:嗯
患者说:不满意我觉得她不应该总是惹我生气
患者说:现在十五岁了，应该懂事了
医生说:嗯嗯
医生说:我现在问你几个细节的问题，可以吗？这样有助于我更好的了解你的病情。
首先，不知道你最近半个月有没有几乎每天对任何事情都失去兴趣？
第二，有没有情绪低落、不开心、自我评价低、想哭的情况呢？
第三，有没有觉得自己变懒了，整天不愿意出门，躺在床上，什么都不想做，对什么也没有兴趣呢？？
第四，你有没有过极端的想法呢？
第五，请问你最近是否脾气急躁，是否易怒呢？
这几个问题，希望你仔细根据自己的情况一一回答下我。
患者说:好
医生说:好的
患者说:别人都说对我特别好，但是我觉得也就那样
医生说:嗯嗯
医生说:上面的情况有吗
患者说:都有
患者说:昨天还大哭一场
患者说:一直心里堵着一口气，特别难受
患者说:是
医生说:嗯嗯
患者说:我现在特别想失忆了多好，什么都不记得，应该就没有烦心事了
医生说:上面这些问题是什么情况？开始的
医生说:是什么时候开始的？
患者说:特别的心烦，就想大哭
患者说:我是得了精神分裂症了吗
医生说:不是
医生说:你这个样子应该是得了抑郁
医生说:我希望能够好好了解一下你的情况
医生说:你的家庭生活过得不开心吗？
患者说:好多年了，具体记不清楚了
医生说:嗯嗯
医生说:一直也没当回事？
患者说:我感觉不开心
医生说:是的
医生说:你不开心
医生说:看到图文咨询了吗
患者说:嗯
医生说:嗯，身体上有什么不舒服吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/S-WpIthvqS20XOhwyJLpEQ/
患者说:心理咨询：扣肚脐五六年了，就在睡觉的时候扣，晚上或者午睡的时候，控制不了、小时候五六岁的时候就扣、28岁了还是间断扣肚脐、想问问是什么原因（女，27岁）
医生说:你好，能谈谈跟扣肚脐有关的记忆吗？
患者说:小时候五六岁开始的
患者说:晚上一睡觉就扣 就记得父母总是不让扣，怕扣坏了
医生说:还记得当初为什么想扣吗
患者说:还有就是小时候晚上总想上厕所、妈妈给拿热乎的热水袋腾肚子，
患者说:不知道为什么想扣
患者说:就是一直到现在28岁还是想扣，感觉扣完得劲 不知道咋回事儿
患者说:记得小时候爸爸说我肚子里有虫子 吃打虫药了 不知道和这个有没有关系
医生说:现在扣肚脐会造成什么影响吗
患者说:扣完肚子疼 怕扣感染了
医生说:会扣破吗？
患者说:所以晚上拿纱布封上
患者说:小时候会扣破、扣的特别响、现在控制了不会扣破
医生说:嗯，有关这个行为最初的联系可能是需要一段时间的深入探索才会知道。小时候的逻辑关系是很有趣并且未必是那么有逻辑性的。
医生说:现在每天晚上都用纱布包着能阻止你扣肚脐了？
患者说:那怎么办
患者说:用纱布能阻止 扣不到了
患者说:午睡的时候不封还是扣
医生说:如果想知道原因可以进行一段时间的心理咨询。
如果想控制你现在的行为可以用意志力控制，或者进行行为训练。
医生说:不过睡梦里就不好控制了
医生说:不睡觉的时候能控制，是吧？
患者说:对 不睡觉可以控制
患者说:这习惯和什么有关系吗？例如家庭不和谐，父母关系不融洽？
患者说:您这心理咨询怎么收费？怎么咨询？
医生说:这就比较复杂了，因为要谈很多内容了，比如你的成长经历，家庭背景，现在的人际关系，以及你的想法对事物的态度等等。这就不是一朝一夕的事情了。
医生说:查看我的个人主页，有我的收费标准。
医生说:从五六岁开始就形成的习惯性行为，一直到你现在二十多年，都要成为你的一部分了，改掉也需要时间。
患者说:现在不能简单的说说吗？
患者说:还有十几次的对话呢
医生说:可以呀，只是要知道你的一些情况
医生说:你小时候的经历愿意谈谈吗
患者说:就是父母总打架，我特别害怕他俩打架，他俩的感情不是很好，爸爸不怎么管我，不关心我
患者说:我在三年前和男朋友搞分手导致了我强迫症，总是强迫自己洗内裤、近两年不强迫洗内裤了、强迫别的，例如晚上强迫检查煤气 电 水 门窗等、要检查好多遍、最后都有一点焦虑了，
患者说:近五年有洁癖，在公共场所上厕所必须用纸垫着，
医生说:三年前的强迫症是到医院确诊的吗？
患者说:对
患者说:精神科主任说强迫加焦虑
医生说:有吃药吗？
患者说:建议吃药但是我没吃
患者说:药物副作用很大
医生说:是吃过之后感觉有副作用，还是吃之前感觉有副作用所以没吃呢？
医生说:现在还有强迫症状吗
患者说:是吃了两天眼睑水肿，然后不敢吃了
医生说:哦，明白了
患者说:现在也有强迫症，有时候也有焦虑、没有那么严重了，忙起来的时候会好一点
患者说:现在就是害怕得病，身体有一点不舒服就害怕、总去医院检查，
医生说:是怎么让自己的焦虑和强迫好起来的？
患者说:强迫转移了 不在一个问题上强迫 而在所有问题上强迫
患者说:我也不知道
医生说:那这么说，是加重了？
患者说:您能回答的专业一些吗
医生说:有一些问题我需要确认
患者说:这应该是您给我的解释、而不是一直在问我、我是患者、
医生说:比如精神科的诊断，用药情况，还有你后续的治疗情况，这对是了解你很重要。
患者说:加重与否应该是您判断的
患者说:就用了两天药忘记是啥了 后续没有治疗
医生说:嗯，心理方面的感受也非常重要。症状上从你描述来看，你说感觉没那么严重了我，后来说可能是转移了，所以我要判断是事实上严重了，还是你感觉上严重或者减轻了。因为是文字交流，所以很多事情是需要确认的。
所以也是建议你可以进行面询的，这样会对你有一个全面的了解，很多细节也方便确认。
患者说:怎么面咨询
医生说:在你所在的地区，进行固定时间的咨询。比如你每周三有时间，可以约定咨询师每周三见面，一般而言，心理咨询一周一到两次，或者根据咨询师和患者之间达成的协定一周几次。
医生说:心理咨询谈的内容就是我刚刚说的，你以往的经历，你的家庭情况，你现在的情况以及你对事情的态度等等。
医生说:在面询咨询师的时候也需要找跟你匹配的咨询师，这种匹配度是需要见过咨询师才知道的，可能最开始要进行一到两次的试谈。
患者说:哪的心理咨询比较权威？能建议一下吗
医生说:正规的机构
医生说:现在一般医院也有心理咨询，或者其他正规的机构，可以注意其他人的反馈

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/C4zdAeXBLXZG2sFIh7T9eA/
患者说:深陷抑郁深渊已有十多年之久，恐惧不堪。换了好几位医生。这十多年坚持吃药，迟迟未痊愈。现在就是没有七情六欲，没有任何情感，犹如行尸走肉。希望获得情感，诊断为双相情感障碍。（女，47岁）
医生说:你好！你能具体说说你的症状表现吗？
患者说:你好。我误会了意思，我以为是我可以选择医生，就填了47岁。我真实年龄是30岁。我主要的问题是没有情感，没有七情六欲，没有喜怒哀乐，犹如行尸走肉。我多次跟我的副主任医生说过，但她不理睬。我将上传我的吃药单子给您看
患者说:上传不了照片
患者说:我将写出我吃的药片 计量我就不说了
患者说:1马来酸氟伏沙明片 2枸橼酸坦度螺酮片 3盐酸文拉法辛缓释胶囊 4碳酸锂缓释片 5帕利哌酮缓释片 6富马酸喹硫平片 7天智颗粒 8奥卡西平片 9盐酸托莫西汀胶囊
患者说:我的医生知道我坎坷的看病路程，说过如果我早点给她，我早就康复了。我吃了她开的药，很多问题都改善了，就是没有情感。比如看电视剧，不会跟着剧情起伏，我的心情呈现一条直线。我的心理医生叫我要用运动克服强迫症，她说快步走能让我产生多巴胺，但是无论做多少次我都没有快乐的感觉。
医生说:你吃了太多种类的药物了
患者说:因为我的问题很多，都是对症下药，也确实很有效果
患者说:我的心情一直呈现一条直线，不会因为周遭的环境而相应波动，这让我看不到康复的希望。
患者说:医生，这世上没有吃了就让你拥有情感，拥有正常的喜怒哀乐的体验的药物吗
患者说:医生，在吗
患者说:医生去忙吧 我这是用手机
医生说:您现在吃的药物是什么药物？
患者说:医生，我已经发给你了。我再发一次给你
患者说:1马来酸氟伏沙明片 2枸橼酸坦度螺酮片 3盐酸文拉法辛缓释胶囊 4碳酸锂缓释片 5帕利哌酮缓释片 6富马酸喹硫平片 7天智颗粒 8奥卡西平片 9盐酸托莫西汀胶囊
医生说:你现在这些药同时吃吗？？
医生说:我以为是你吃过的药物
患者说:是的 同时吃 两顿加起来20多颗
医生说:你这么吃，药物肯定有问题
医生说:我建议你和我语音通话
医生说:详细说说你的情况
医生说:我会给你我的建议
患者说:医生，我还有一个问题忘了说，就是我很难讲出话来，这也是我想要治疗的一点。如果讲错了不要嘲笑。能晚点讲吗？家人随时会叫我，我这是隐瞒他们咨询的。
医生说:可以的
医生说:但是您可能需要换一个app
医生说:您这个版本是没有语音咨询的
医生说:医生说:医生说:您可能要用这个app
患者说:医生，哪个app
患者说:医生，下载了
患者说:医生，你都没有回复我任何治疗方案，我怎么相信你？
医生说:医生说:因为我还没有了解你的具体情况
医生说:不信任我没关系，我建议你去住院治疗，试试mect
医生说:因为你现在吃的药物太多了
患者说:医生，我在看我现在这个医生时，她就让我住院了一个月，治疗到现在一年半。她说我今年年底就能痊愈。我还是有点质疑，因为还有些问题未改善。
医生说:你做过mect吗
患者说:没有，我搜索了mect，可问题是我是确诊为双相情感障碍，医生给我开了碳酸锂，现在我的情绪很稳定。没吃碳酸锂时，不管吃了多少的药物，我都想自杀。所以不用mect
医生说:用不用mect治疗最好听你的主治医师的医生说:或者专业医师的
医生说:而不是网上搜索
患者说:医生，我一直想问的是世上到底有没有一种药物吃了会让你拥有相应的情感体验，让你拥有喜怒哀乐，七情六欲和说话更加流畅，能清晰的表达自己的想法
医生说:你的表现是一种阴性症状
医生说:情感淡漠
医生说:很难纠正
医生说:所以我建议你做mect治疗
患者说:mect就能让我拥有情感吗？如果是，我愿意做
医生说:能规范治疗用药，而且是精神科治疗的最后一道屏障
患者说:我明白。但是，医生，您不是说没有药物让我拥有情感的吗？我忽然感到很绝望。没有情感，犹如行尸走肉，活着没什么意思
医生说:我说的是很难
医生说:你的症状是情感淡漠
患者说:很难就是有一点希望，是吧
医生说:是的
医生说:别客气，加油

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tuDcU8tjbdL8PwbmvPPbvg/
患者说:一天到晚感觉不在状态,然后注意力集中不起来 逛超市或者逛街 看着玲琅满目的东西 眼睛一下就没神，感觉很难受 偶尔会胸口闷一天到晚感觉没什么力气！是什么症状？（女，17岁）
医生说:下午好，姑娘，感谢信任，希望能够帮到你。
医生说:除了你说的情况，有没有情绪低落，兴趣减退，悲观失望，失眠多梦的表现？
患者说:对有
医生说:这样的话，抑郁症表现明确，而且比较严重。
医生说:你说的情况出现多久了？
医生说:春天来了，气温回升，季节交替，人更容易烦躁不安，忧郁，紧张焦虑。
患者说:失眠症状没有
患者说:就是会情绪低落 有时候很失望，然后一天到晚没什么精神，不在状态
医生说:哦，这是抑郁症典型表现。
医生说:平时注意自我调整，有利于放松心身，获得好的心情，比如，养成健康的生活作息习惯，劳逸结合，按时作息，尽量不要熬夜。培养一些兴趣爱好，适量活动，多出去走走，活动一下身体，丰富自己的生活内容，转移一下注意力，避免沉浸在负性信息中。规划一下自己的生活，明确生活的目标和方向，积极的行动，获得生活的价值感和控制感，避免生活的杂乱无章和漫无目的。多与家人，朋友沟通，增加相互了解，减少误会，说说自己的郁闷，烦恼，痛苦，获得情感的归属感和安全感。调整自我期待和生活态度，不要对自己，他人，生活有完美主义，理想化，绝对化的要求，多注意生活的积极面，给自己留下一些发挥的余地和空间，不要对自己，他人要求太高，毕竟人总是有局限性的，不可能做到完美无缺，无所不能，很多事情，能够做到尽心尽力，问心无愧就可以了。
医生说:你觉得对自己的正常生活影响大吗？
患者说:现在跟以前相比，现在就是不愿意出门，之前的话说喜欢出门跟朋友玩，现在的话就是不喜欢出门，喜欢自己一个人在家听听歌啥的
医生说:这样可能让你更忧郁。
医生说:要多出去走走，这样有利于获得好的心情。
患者说:因为生活中有太多不如意的事情，然后从来不跟别人说，常年挤压导致的吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BiIwhz0OR6eiyxFTtHJRpA/
患者说:不爱说话,也不爱听别人说,就算别人误会了也不想解释就回一个哦字，不想动,感觉每个人都不可信，别人说什么话，心里都觉得虚伪！然后老公亲我过夫妻生活都觉得恶心，但是又能接受拥抱，很容易发脾气，事后又很后悔（女，34岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
医生说:建议您网上下载汉密尔顿抑郁量表
医生说:做个测查
患者说:有一两年了
医生说:能坚持工作和生活吗？
医生说:看过医生吗？
患者说:看着都挺正常，就是家庭关系被我搞得一团糟了
患者说:暂时没看医生，家里人都说我脾气不好
医生说:你到当地看看心理医生
医生说:进行心理治疗
医生说:人际关系处理，自身情绪都可以得到帮助

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7kPCq2pPkMN6eRtZbKfLKA/
患者说:身上有针刺感，身体没劲，食欲不佳，嗓子有梗塞感，对风敏感 ，沐浴的时候水淋过鼻子感到被淹，看到河或者海就感到淹的慌，耳朵里边一直鸣响（男，18岁）
医生说:您好，这种情况有多长时间了？
患者说:2个月了
患者说:那个沐浴的时候淹。 持续了好长时间了
患者说:记不起了
医生说:这种情况出现的时候，你会做什么？
患者说:不干啥
医生说:以前也有这样情况吗？
患者说:以前 光洗澡的时候淹
患者说:这两个月才成这样
医生说:是不是受过其他的刺激？比如说淹水的经历
患者说:没有
患者说:现在看见河水 或者海水就感觉淹
医生说:你今年18岁？家里人知道你的情况吗？
患者说:知道
患者说:正在治疗
患者说:对，我淹过
医生说:哦？什么时候被水淹过？
患者说:冬天的时候。洗澡被淹了
患者说:但是之前也有这种情况
医生说:所以，你现在一看到水，看到河，看到海，就会有一种恐惧心理。
患者说:在那次被淹之前。就沐浴的时候水淋过鼻子淹的慌。看见水也不淹的慌
医生说:你现在是在上学吗？
医生说:洗澡的时候你怎么办？
患者说:在上学。只不过洗的时候没那么严重。能控制住
医生说:是的，因为你受过这样的伤害，所以造成你在洗澡的时候出现一定的紧张，焦虑。
患者说:身体上的那些呢？
患者说:您看一下我的症状
医生说:这还是属于你的心理方面的情况。
患者说:耳朵里边一直响 身上有蚂蚁夹的感觉
医生说:焦虑症也有一种表现为躯体不适的症状。
医生说:在心理学上面又叫做躯体化障碍。
患者说:没什么大事是吧
医生说:每个人面对困扰接受度或有不同，若是长时间、严重化、泛化影响到正常生活、工作，学习，建议及时到精神心理专科就诊，或许少剂量的药物及心理疏导会让您走出困境。
医生说:有机会的话，来我们医院看看吧。
患者说:嗯
医生说:根据你的情况建议你可以通过减减压的方式来缓解，找个适合自己的方式放松一下自己，减减压，体育锻炼最好，比如跑步，打球等。既可以锻炼身体，又可以缓解压力，增强意志力及自信心。另外保证充足的睡眠，睡觉前不要吃太多东西，不要喝太多水，可以喝袋牛奶，这样可以改善睡眠。你的压力缓解了，睡眠改善了，这种感觉就会慢慢消失了。关键是平时注意放松自己，调整好心态很重要的。
患者说:这不是中病毒了吧
医生说:不会的，如果是病毒也会有自愈性。
患者说:那这个病什么时候能好呢
医生说:你焦虑症状严重的话，是需要考虑药物治疗的。
患者说:我正在服药
医生说:现在在服用什么样的药物？拍个照片给我看看。
患者说:医生说:舍曲林是一种抗焦虑药物，服用有多久了？
医生说:疗效好吗？
患者说:感觉还好吧
医生说:服用的时间有多久了？
患者说:1个月了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TXMy0QLXhqpELR9JvEVS2w/
患者说:爱笑，而且有点以貌取人不尊重别人，别人都叫我哥，有点幼稚偏向，而且声音还会习惯性变化，哪怕我已经知道这个是不对的，可是还是无法改变，可能是我不自信，也可能我对朋友的定义理解不对？（男，20岁）
医生说:你好，请问你这次咨询的目标是什么呢？
患者说:我感觉我朋友很少，我比较孤僻，胆小
医生说:嗯，那是想改变朋友少的情况吗？
患者说:嗯，我希望自己能够有很多朋友，可是从小到大朋友就少，而且我自己心态比较脆弱，不会说话，不知道怎么把话态度表明清楚
医生说:你的性格是怎么样的呢？
患者说:时而内敛，时而浮夸
医生说:我怎么理解这句话呢？
医生说:你内敛的时候是个什么样子？浮夸呢
患者说:内敛的时候说话柔弱，浮夸的时候说话严肃，主动表达的少，说话有点幼稚去主动迎笑，而且我不喜欢别人说我，我会用我的笑容去化解尴尬，我很少去生气，要么就是生闷气。
医生说:对朋友主动表达也少吗？
患者说:我自己认为的少吧，我觉得我应该把人际处理的更好，可现在有点适得其反的感觉
医生说:你对人际有一个很高的标准吗？
患者说:可能是我从小，能聚在一起的朋友比较少的原因吧
医生说:会比较难聚在一起吗？
医生说:朋友少有很多种原因的 性格 环境 习惯表达 等等
患者说:往上没有自信，往下不想被骂的尴尬境地
医生说:那就是要先培养自信
医生说:谁骂你呢
患者说:太容易没自信，太容易有自责或者愤怒心理，但是又不会表露出来，能忍受气，但是不知不觉自己身边的人随着我的交流变化着。
患者说:自己变的没底线，真的变的瘫软懒惰，
医生说:先找出来哪方面没自信，改变自己的态度，或者让自己没自信的方面加强，变成有自信。
患者说:最没自信的还是人际交往
医生说:人际交往中你没自信，最没自信的是人际交往。
患者说:看法多，观念多，逃避的，膨胀的理由多，自己父亲也是如此，家庭环境就是那种奇怪氛围吧
医生说:你现在认识到了，实际上是可以一点点改变你自己的
患者说:或许克服种种困难就是人生的过程吧，我已经被击败了，甚至可以无底线的说自己疯了，其实我并不想说话，说多了我会对身边的人感到失望，这些话并不是对我造成不了伤害
医生说:可是如果你什么都不说，别人怎么会了解你呢？
患者说:该认真的地方，自己守不住底线。
医生说:试着守守？
医生说:试过坚守自己的底线吗？
患者说:我想主要还是对别人外在的笑话吧，我从小就是吃软怕硬，我会跟我认为好相处的人相处成为朋友。
医生说:人人都会选择偏好好想处的人交往，这是正常的
患者说:可能我的想法就很单纯了，还有了自责心理。
医生说:因为什么事而自责呢
患者说:现在可以自信的面对，也可以选择逃避，但是太多压力因素会影响我让我觉得自己有问题，而且懒于转换的话，我会变成自己都讨厌的样子。
患者说:工作是严谨的，我会为自己的沉沦，而感到无力，所以我是被各种压力压倒了，想要回家又担心找不到工作，家里父亲又有点自身难保的感觉。家里环境也让人失望，我父亲也是比较孤僻。
医生说:你沉沦什么了呢
患者说:压力各种各样，我游离在思想和现实之中，别人说我我感觉是影响到别人了，加上从小可能有故意招惹到别人
医生说:那要看我影响到什么程度以及怎么影响的
患者说:现实就是这样，逃避现实反受其扰，我愿意怎么应对是我的事情，讨好过后只是给自己更多的烦恼。
医生说:嗯。
患者说:嗯嗯
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VGNPhvmyk9lDh6Bps5oPcg/
患者说:精神分裂得怎么才能治愈呀？医生（男，29岁）
医生说:你好，精神分裂症需要积极配合医生服药，才能控制的好
患者说:能治愈么
患者说:得吃什么药呀？
医生说:小部分可以治愈，大部分是需要药物控制症状的
医生说:需要吃抗精神分裂症的药，有十几种呢，得根据自己情况个体化用药
患者说:和网上搜所的一样病情
患者说:大多患者都吃什么药呀？
医生说:利培酮，阿立派唑，奥氮平，喹硫平，芮达，氨磺必利都是很常用的药
患者说:得吃几总药给我推荐下
医生说:吃一种药就可以，但是需要去门诊面诊确诊之后根据你自身的情况确定用哪一种药，不业随便用的，因为都有不同的副作用呢
患者说:不吃药的话怎么调节好
医生说:如果是确诊这个病的话，不吃药的话没有办法自己好的。
患者说:严重的是不是都想杀人
医生说:是的，可能有这种情况的
患者说:不吃药真不能好么医生
患者说:长期锻炼身体能好么
医生说:如果确实是这个病的话，不吃药很难自愈，锻炼身体不能治疗的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dFFsJ9ladMP_lV3xUGkV3Q/
患者说:医生，我想要咨询心理科。失眠（女，21岁）医生您好，我是一名大四的学生，因为失眠太严重，想咨询一下您有没有什么办法
医生说:你好！请问你这种情况持续有多久？除了失眠之外还有没有其他的方面的不适的感觉？比如心烦气躁
患者说:没有，就是失眠
医生说:大多数的失眠都是情绪性的，请问你平时有没有感觉到自己情绪方面的困扰？
患者说:如果真的算时间，应该从大一下学期就开始
患者说:后来也差不多好过
患者说:但几个月前我前男友劈腿
医生说:嗯嗯，大一下学期曾经发生过什么事情吗？
患者说:这几天一直在梦到前男友，就一直都没有安稳地睡过
患者说:因为以前就算失眠，但睡觉的时候还是挺沉的
医生说:你觉得自己是入眠困难还是多梦易醒？
患者说:大一下学期不知道什么过敏，一双手和背都一到半夜就开始痒，被自己挠得出血也没有管过，可能从那时候开始，就没有好好睡过觉了
患者说:入眠困难，也多梦
患者说:没有到半夜两三点再困也睡不着的
医生说:嗯嗯，还是为情所困呀！能够理解你的心情，那现在的过敏怎样了？
患者说:试过剧烈的运动，听音乐，跑步，但都没用，
患者说:好不容易睡着，可能一点点小动静就被吵醒，然后就又睡不着
医生说:你知道吗？对待失眠剧烈运动不会起到很好的效果的
患者说:过敏已经好了，现在就是失眠，一睡着就开始做梦，一个人挣扎
患者说:有段时间我还怀疑自己是不是得了抑郁症
医生说:嗯嗯，理解，大四了马上就要毕业了，可能对未来有些茫然
患者说:如果没有课，就早上十点钟醒来，感觉自己过得特别丧，但又无能为力
患者说:我爸妈对失眠这件事是没有办法理解的
医生说:大多数的失眠都与焦虑情绪有关系。我发的心理测试之前有没有做过？
医生说:是的，我能理解的，因为精神心理科天天遇到失眠的人，在心理精神科，失眠也是最容易治愈的
医生说:请问一周有七天，你觉得是每天失眠还是有几天在失眠？
患者说:看不懂
患者说:每天都在失眠
患者说:因为室友群居的关系，可能偶尔有那么一两次难得的机会能早点睡早，但也基本是失眠状态
医生说:根据测试数据来看总分高于正常不多，仅仅属于筛查阳性，就是有点轻微的抑郁情绪和强迫症状，那请问在假期过年的时候，你睡眠怎样？
患者说:回家了会好一些
患者说:好像焦虑心理弱一些的原因
医生说:建议你做到规律生活不要熬夜，合理搭配饮食，加强体育锻炼，运动可以缓解压力减轻焦虑抑郁情绪，达到身心放松下来，提高睡眠质量，强身健体一举几得！运动时间的选择，饭后一小时睡前四小时，每天运动三十分钟左右的时间，运动并不是剧烈运动，可以快步行走，或者瑜伽，也可以做做冥想或者正念减压都会起到很好的效果的。关键是让自己达到身心放松下来。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/I8dw8I7wTVqTfkRtFjogjw/
患者说:医生您好  请问精神分裂症会好起来吗  如何让它好得跟快（女，19岁）
医生说:你好，精神分裂症可以好起来的。如果想好的很快，只需要好好配合医生好好吃药。
患者说:嗯  好的
患者说:精神分裂症是不是伴随着妄想症？
患者说:是不是有妄想症呢幻想症是不是属于精神分裂症？
医生说:精神分裂症是一个综合性的诊断。有好多的症状综合分析得出精神分裂症这个诊断。你说的幻觉症和妄想症是分裂症之中的症状。
患者说:那怎么好起来呢
患者说:在生活中如何快速的好起来呢
医生说:等病情控制好之后，积极的回归工作，学习生活，对疾病的康复有好处的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/syJrOT2gudnoDYWX7xZI8w/
患者说:只是睡觉的时候，睡觉没办法合眼，心静不下来，怎么办？心里想的都是恐怖的东西（女，28岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:我最近越来越严重，宝宝今年三岁，怀孕时有抑郁症，后来再网上看到负面新闻就失眠越来越严重，现在我的状态就是不敢睡觉，害怕睡着了会有人进来杀我，我是不是抑郁症转为神经病了！就不敢睡觉
医生说:建议你到医院就诊，你现在这种状态不是很好。
医生说:在做诊断的同时，如果可以用药就遵医嘱用药
患者说:我现在需要用药了是嘛？
医生说:之前有用过药吗？
患者说:可是我之前有看一个心理医生，他给我开欧兰宁，我觉得一点效果没有，吃了欧兰宁完全没办法生活工作，昏昏沉沉的
患者说:还有吃过盐酸文法拉，整个人肚子难受的不行
患者说:好像有很强的耐药性
医生说:药物的问题还是需要你现在重新做了诊断之后，再根据你的情况调整
医生说:精神科的药也不是一下子加到量的，会根据不同人的不同反应而调整的，这就需要面诊。
患者说:我之前找的心理医生不行，那我不想再找心理医生看了
患者说:我应该去哪里看
医生说:精神科
医生说:综合医院的精神科，或者是精神类专科医院。
患者说:可不可以去省立医院
医生说:如果有精神科就可以
患者说:三甲医院可以是嘛？
医生说:可以的。
患者说:但是之前去过一次，医生都不听我说症状，直接开药
患者说:是不是不靠谱
医生说:每个医生看病的具体过程会有差异
医生说:今天有点晚了，如果还有其他的疑问，我们明天再细谈，好吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/h-xDOglbf61uL3VZok8bJQ/
患者说:心里难受憋屈想哭，不知道是啥原因，（女，20岁）
医生说:这种情况有多长时间了？
医生说:是遇到什么事情了吗？
患者说:快半年了，以前只是单纯的失眠
医生说:失眠有多长时间了呢？
医生说:一天睡多长时间？
医生说:是遇到什么事情了吗？
患者说:如果晚上十二点之前睡的，话，在凌晨一点多就会醒来，然后睡不着，如果超过十二点睡的话，差不多都是一点睡，然后早上五点多醒来。
患者说:失眠有一年半了吧。
患者说:没啥事啊
医生说:恩，你以前会有这种失眠的情况吗？
患者说:没有
医生说:那是因为一个什么事情之后就有了呢？
患者说:不知道，只是感觉那段时间心里特别烦，然后就变成这样了
医生说:恩，心理烦闷的时候，确实会可能导致失眠
医生说:心理憋屈是因为什么呢？
患者说:没理由，每次都是突然的
医生说:恩，那种突然的情绪，可以通过一些情绪调节的方法调整一下
患者说:好吧
患者说:好吧好吧
医生说:你有喜欢的轻音乐吗？可以听听，宝宝也喜欢
患者说:不喜欢
医生说:恩，可以尝试着去听听。
医生说:或者其他的爱好
患者说:憋屈的时候不想听到一点声音，尤其人的说话声和外面马路上的汽车声
患者说:只想一个人静静的坐着
医生说:恩，是这种悬而未定的感觉让你难受吧
患者说:嗯
医生说:恩，但是这种感觉是由你的情绪引起的，它需要你理性思维的回归。
患者说:哦哦
医生说:你可以尝试着去试试

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OfYKDeChKprgaK6Sehpmbw/
患者说:不愿意和别人分享快乐  难过也不愿意说
等到自己想说的时候身边却没有人可以告诉（女，20岁）
医生说:你好，请问这种情况多长时间了？
患者说:小半年时间
患者说:还有一个症状就是比较容易急躁
患者说:医生在吗
医生说:有情绪低落，意志减退，兴趣减少， 伴随有睡眠困难，食欲减退，饮食少，体重下降。 还总感觉躯身体不舒服？您看看这些症状有几条？
患者说:情绪低落
患者说:兴趣减少
医生说:其他有吗？
患者说:其他的没有符合得了
医生说:你觉得平时工作还能应付的过来吗？
患者说:其他的没有了
患者说:会有暂时性的情绪低落
患者说:工作也可以应付的过来
医生说:情绪不好一般持续几天吗？
患者说:不会超过一天
患者说:我曾经有过被人喷的经历
患者说:有点难以释怀
医生说:是什么原因呢？
患者说:是因为个人情绪问题
患者说:她骂我来着
患者说:同宿舍的舍友
患者说:之后我想问题会比较悲观主义
患者说:这也是我的一个问题
医生说:可能你想的特别多，
医生说:过去的事要学会释怀，要不然会带着沉重会很累的。
患者说:我和爱人沟通有时候也不顺畅
患者说:会有点偏激
患者说:请问我有什么大的毛病吗医生
医生说:目前没有，抑郁症暂时不考虑。
患者说:现在需要做的就是慢慢释怀
患者说:不要考虑太多？
患者说:有时候情绪会到那个点  很焦虑
医生说:是的，控制自己的情绪。
患者说:很想被认同
患者说:但是我很有挫败感
患者说:缺乏安全感
患者说:总是害怕失去
医生说:有的时候你越看中，抓的越紧，越容易丢失，
医生说:就想手抓着沙子，只有适度的你才能获得更多。
患者说:怎么讲呢
患者说:我太不愿意说话了现在
医生说:有回避行为吗？
患者说:我一直以为自己这段时间有自闭症
患者说:对待我讨厌的人我有回避
医生说:还是对社交有恐惧？
患者说:初中时候有过
患者说:但是现在已经好很多
医生说:好的，我建议你做做心理咨询。
患者说:怎么讲
患者说:现在的我会对讨厌的人回避，但是其他人不会
医生说:这个有一定的心理防御因素在里面的，
患者说:我去改变改变
患者说:会不会好点
医生说:需要心理治疗来疏导，自己也要肯暴露，积极改变，这样你才能成长
医生说:你走的时候光靠你自己是很难的
患者说:医生我有一个问题
医生说:请问，
患者说:不知道怎么说了
患者说:有问题再咨询你可以吗
医生说:想怎么说就怎么说
患者说:我不是一个很可恶的人，但是舍友很讨厌我，我只有回避，但是我越是回避他越是嚣张
患者说:我现在在试着走出来了
患者说:但是我在想这种环境对我
患者说:是不是一个很大的影响
医生说:是的，这是你性格中的弱点，你过于谦让。
患者说:这点我赞同
医生说:你需要在适当的时候表明自己的态度，而不是退让，这样你总是压抑自己。总希望得到对的照顾过着理解支持是不可能。
患者说:明白了
患者说:话很受教
医生说:早点休息。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OmIWUx6bXQAyfvfHdPi5fg/
患者说:妈妈为什么总是偏爱我哥？（女，16岁）
医生说:你好，愿意具体谈谈发生什么事了吗
患者说:我妈给我哥的零花钱总比给我的多。
医生说:你哥把钱用在什么上呢？
患者说:我哥有时会用来买游戏装备，而且我哥最近谈了个女朋友，会花钱在女朋友身上
医生说:家里人知道这些吗？
患者说:我爸妈知道我哥交女朋友了
医生说:你哥多大了
患者说:18岁
医生说:你觉得爸爸对哥哥好一些还是妈妈呢
患者说:我觉得是我妈对哥哥好些，我爸偏爱我多一些。
医生说:家里有两个孩子，总会出现这样的
医生说:有了比较

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QjLBBcqFgqki8x4a-4Yo4A/
患者说:你好，孤僻自闭，极度晚熟，看起来呆傻，要怎么办呢（女，18岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:从小就有
医生说:可以到精神科心理测评时做智能测试
患者说:检查智商吗
医生说:是的
患者说:做过韦氏智力测试，显示挺正常的
患者说:听说有个cns神经元检查，有必要做吗
患者说:医生？
医生说:再查个性特征
患者说:是什么
医生说:mmpi个性测试
患者说:想问一下，是精神方面出问题吗
医生说:需要检查

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/G4l_-mOvPs7tlJ7vQGsTLQ/
患者说:心里医生。生活压力很大，我丈夫从不上班，靠着我养，之前他有过几次出轨，吸毒，打架进看守所。现在想离婚，可是我有一个两岁多的孩子。我怕他没妈妈会受委屈。可是这么强撑着，总觉得生活毫无意义，不如死了最好，总是控制不住自己。总是喜欢自残。（女，25岁）
医生说:你好，这种情况有多久了呢？
患者说:有4.5年了，特别是怀孕和生完孩子之后
医生说:曾经看过医生做过什么心理测试
患者说:没有看过，这边不知道那里有心里医生
医生说:你们是自由恋爱吗？
患者说:对，自由恋爱
患者说:我总觉得自己现在心里不正常，有些时候没有办法正常思考一些事
医生说:因为系统不支持心理测试。所以不好把你的心理状态量化。我把我班上孕产妇用的心理测量量表发给您，请你根据你最近一周的症状回答一下。把总分直接告诉我就好。
医生说:患者说:27分

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GJuVh4vGFDsczcmbclXCwA/
患者说:我最近总会冒出一些奇怪的想法，希望找个女性心理医生聊聊（女，32岁）
医生说:你好，系统显示你是女性，对吗？
患者说:是的
医生说:你觉得自己有什么奇怪想法呢？
患者说:比如说
患者说:我有时候会想吮吸自己的乳头
患者说:还有时我还希望我被另一个女的催眠
医生说:嗯，你觉得吸允自己的乳头会有什么感觉？
患者说:感觉很舒服
医生说:被另一个女的催眠然后呢
医生说:能告诉我你结婚了吗？
患者说:还有时候我会穿上各种各样的胸罩，内裤，丝袜，泳衣在没人的地方到处走
患者说:结婚了
患者说:我希望我被女的催眠然后她可以触摸我的乳房
医生说:为什么是女的呢？
患者说:不知道
医生说:还有时候我会穿上各种各样的胸罩，内裤，丝袜，泳衣在没人的地方到处走
是想法还是行为呢？
患者说:行为
医生说:这样做的时候会有什么体验？
患者说:感觉自己很快乐
医生说:跟性有关吗？
患者说:不清楚
患者说:做这种事时有些时候我还会情不自禁的说出一些话
医生说:会说什么
患者说:我是一个女人，一个性感的女人
患者说:我也不知道为什么会说出这种话
医生说:你觉得你实际生活中是性感的吗
患者说:对的
患者说:就是感觉自己还想要更性感
患者说:对的
医生说:夫妻生活怎么样呢？
患者说:挺好的
医生说:你的这些想法有没有影响你的正常生活呢
医生说:以及你的做法
患者说:会影响
患者说:比如说我有一次在办公室偷偷吮吸我的乳房和脚就被我的闺蜜看到了
医生说:那你想怎么改变呢
患者说:不知道
医生说:你是不知道怎么改变还是不知道想改变成什么样子呢？
患者说:我每次好像一抗拒就会突然陷入一种昏昏欲睡，迷迷糊糊的感觉，然后改变的想法就消失了
医生说:嗯？
医生说:能再具体说说你的这个状态吗？
患者说:就是感觉迷迷糊糊的，好像别人稍微给我做个按摩我就能昏睡过去
医生说:那你这种情况，即使要咨询，也要确定一个咨询目标。
患者说:我想找出这些事情的原因
医生说:有了目标才好更有针对性的进行啊。
医生说:找原因的话就很可能需要你进行一段时间的咨询，需要谈及你的过往。
患者说:哦
医生说:最好的办法是可以进行面询，如果条件有限也可以试着网络面询。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NK5F851qMeG1mFhH6m3U2g/
患者说:医生就是我跟我女朋友相处了290天我们的感情一直特别好，就是特别特别好的那种但是他以前上初中高中的时候比较叛逆，爱出风头，就是打架谈恋爱什么东西的，她初中高中谈过不少恋爱我刚开始的时候没怎么在意，后来再说到这个事情的时候我就特别特别介意，他跟我说的时候他说那是小时候年少轻狂不懂事，就是为了装逼那种他又从来没有干过那种超越个人底线的事。我当然也愿意去相信他，但是我心里一直不舒服，就老爱去问他，都把她问烦了，每次回想起他初中高中的那些事的时候就特别特别难受，因为他现在给我的感觉和她初中高中那时候她完全不一样。我就是有点接受不了她初中高中谈过的那么多次恋爱，我感觉她不应该是那样的人。感觉快崩溃了，医生我应该怎么办呀？（男，20岁）
医生说:你稍等一下可以吗，我这里忙一下
医生说:稍后我回你
患者说:好的
医生说:不好意思
医生说:下午有事耽误了
医生说:这种情况多久了？
患者说:一个多月了吧
医生说:从知道这些多久了？
患者说:我们俩认识一个多月的时候她就跟我说啦
医生说:你最近才开始纠结！
医生说:？
医生说:中间这段不纠结？
患者说:不啊
患者说:因为我之前吧
医生说:？
患者说:我感觉
医生说:怎么啦？
医生说:中间发生了什么？
患者说:没现在这么爱她
患者说:没发生啥
医生说:嗯
患者说:感情没现在这么好
医生说:现在关系很好
患者说:但越来越在意这个了
患者说:对
医生说:？
医生说:嗯
医生说:你是什么性格的人
患者说:我不清楚
患者说:不知道怎么说
患者说:原来我认为自己挺阳光
患者说:现在不敢这么说了
医生说:嗯嗯
医生说:最近发生了什么没有
医生说:为什么这么说
患者说:没有啊
医生说:先不说这件事
患者说:嗯
医生说:除了这之外
患者说:没发生啥事
医生说:你是什么样子的人
患者说:我觉得我对人挺大方
患者说:挺阳光
医生说:嗯嗯
医生说:还有呢
医生说:对女朋友
患者说:对女朋友特别特别好
患者说:她这么说的
患者说:我确实对她特别好
患者说:她的原话是
医生说:嗯嗯
患者说:我对她比她爸妈对她都好
医生说:你最近为什么不敢说自己阳光了？
患者说:因为这个事
医生说:嗯
患者说:一想起这个事什么都不想干了
医生说:好的
患者说:就干难受
医生说:你做做这几个表
患者说:填这些表？
医生说:是的
患者说:好
医生说:这是心理测试
医生说:嗯嗯
医生说:还有两个？
医生说:抑郁得分很高
患者说:好了
医生说:好的
医生说:这里面这些问题最早是什么时候开始的？
医生说:有这情况是什么时候开始的？
患者说:譬如说呢
医生说:不开心，情绪不好是什么时候开始的？
患者说:就是一个月前吧
患者说:最近有点严重
医生说:嗯嗯
医生说:我现在问你几个细节的问题，可以吗？这样有助于我更好的了解你的病情。
首先，不知道你最近半个月有没有几乎每天对任何事情都失去兴趣？
第二，有没有情绪低落、不开心、自我评价低、想哭的情况呢？
第三，有没有觉得自己变懒了，整天不愿意出门，躺在床上，什么都不想做，对什么也没有兴趣呢？？
第四，你有没有过极端的想法呢？
第五，请问你最近是否脾气急躁，是否易怒呢？
这几个问题，希望你仔细根据自己的情况一一回答下我。
患者说:第一个问题 想到那些不开心的事情的时候对什么都失去兴趣了
医生说:嗯嗯
医生说:其他的呢
患者说:第二个 很多时间都存在
医生说:嗯
医生说:最早什么时候出现的。
医生说:？
患者说:第三个 有，
患者说:最早吧
患者说:在3月中上旬吧
患者说:第四个 实际举动没有
患者说:有时候会想
医生说:嗯嗯
患者说:第五个
患者说:没有易怒
患者说:就是情绪低落
医生说:你有什么极端想法？
患者说:有时候就控制不住大脑
患者说:就觉得不想活了
医生说:嗯
患者说:但就是一瞬间的想法而已
医生说:这些也是因为你女朋友？
患者说:嗯
医生说:曾经有过这些感觉么？
1感到非常好或非常开心，但其他人认为您与您平时的状态不一样，或者还由于这种特别的开心，兴奋而带来麻烦？
2容易发脾气，经常大声指责别人，或与别人争吵或打架3比平时更自信？
4睡觉比平时少，而且也不想睡？
5比平时话多，或说话速度比平时快？
6觉得脑子灵活，反应比平时快
7很容易被周围事物干扰，难以集中注意力
8精力旺盛
9比平时主动，或比平时做了更多事情？
10比平时更喜欢社交或外出，比如半夜仍给朋友打电
11性欲比平时强
12做了一些平时不会去做的事情，别人认为那些事是有些过分，愚蠢或冒险
13花钱多，使自己或家庭陷入困境
医生说:上面这些问题有过吗？
患者说:4和7吧
医生说:嗯嗯
医生说:这些条目有符合你的么：.
1、头脑中有不必要的想法或字句盘旋
2、忘性大.
3、担心自己的衣饰不整齐及仪态不端正
4、感到难以完成任务；
5、做事必须做得很慢以保证做得正确；
6、做事必须反复检查；.
7、难以作出决定；
8、反复想些无意义的事；.
9、注意力不能集中；
10、必须反复洗手，点数目；
11、反复做毫无意义的仪式动作.
12、常怀疑被污染；.
13、总担心亲人，作无意义的联想
14、出现不可控制的对立思维、观念。
医生说:上面这些有吗？
患者说:1.8.9.14
患者说:8.9特别严重
患者说:14也很严重
医生说:这些什么时候开始的？
患者说:刚开始知道这些事情的时候没有这样
患者说:慢慢的就有了
患者说:不到一个月吧
医生说:嗯
医生说:你这都是最近一个月才出现的对吗？
医生说:平时有没有担心焦虑？
患者说:很少
医生说:你知道了你女朋友的过去已经很久了？
医生说:只是最近才开始担心对吗？
患者说:刚开始就知道
患者说:最近担心
医生说:嗯
医生说:中间一直没有问题
患者说:对
医生说:最近是什么引起你在意的？
医生说:以前为什不在意
医生说:现在反而在意了？
患者说:我就是感觉越来越在乎他了吧
患者说:之前没现在那么爱她
患者说:现在在乎她的每一点
医生说:嗯嗯
医生说:以前不够爱她？
医生说:现在有些过分要求了？
患者说:没现在这么爱她
医生说:嗯
医生说:当初不怎么在意你，心里是怎么想的？
医生说:只是抱着一般的想法？
患者说:对
患者说:我现在觉得她是最好最好的人
医生说:嗯嗯
医生说:以前怎么想的？
医生说:现在是什么让你这么想
患者说:我真的不知道
医生说:嗯，那我们试着慢慢挖掘一下
医生说:你的女朋友符合你的择偶标准吗
患者说:很符合
患者说:性格
患者说:长相都很符合
医生说:嗯嗯
医生说:这是你的这方面
医生说:你女朋友怎么看你？
医生说:除了你很好
医生说:更详细点可以说说吗
患者说:拿我当亲人对待
医生说:你女朋友从小家庭环境不是很好！
医生说:？
患者说:嗯不是很好
医生说:你呢，觉得自己成长的环境，怎么样？
患者说:还好吧
患者说:我觉得我家庭还比较富裕
患者说:家长也对我好
医生说:嗯嗯
医生说:你自己的性格里有没有要求完美的成分？
患者说:有吧
医生说:做事情都是井井有条，自己的东西是不是收拾的很好？
患者说:那倒没有
医生说:嗯，如果说出现这种情况的原因
患者说:嗯
医生说:你是不是以前不够爱她？对于这些情况可能，那个时候可能不够在意
医生说:而现在你发现你爱上她了，但是对于他的过去，你还是有些耿耿于怀，这可能跟你的性格有关
患者说:就是这个原因我觉得是
患者说:嗯
医生说:现在对话次数不够了，你这样严重的话，出现了本不该出现的这么多情况，能吃点药物吗。下一步的治疗你怎么打算的？关闭后。你继续咨询
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KA_H8h_RZbv7W7STODUMIw/
患者说:男朋友提出了分手，自己一直在挽回他，他也说所有回不去的理由，那他为什么还不删我微信，我也让他删了，好难受（女，20岁）
医生说:亲你好，那要不，你先删除他？
患者说:我很爱他，舍不得删，我们就吵架了一个星期而已，说不爱我就不爱我了。吵架是每个情侣都会有的嘛
医生说:嗯，是的，世界上没有不闹矛盾的情侣。
患者说:原因是他晚回一点信息，我就发脾气把他删了，然后他给我打电话我都不接，我就想他来我家里找我，但他没来，他选择了放弃，放弃了我，可是我哭着求他回来，他就是不回来，他说回不去了
医生说:是不是以前也经常发生这样的事情呢？
患者说:是，我经常动不动就发火，但是我已经跟他说了我错了，我的脾气我改，不管怎么说，他就是不会回来
患者说:一直说我不爱你了，放了他吧，可我要怎么放弃
医生说:你们恋爱多久了呢？会不会这样的矛盾多了，他累了，怕了。
患者说:3个月，我觉得女朋友闹点脾气很正常，也才吵架一个星期，他就变心了，说不爱我了
医生说:呵呵，为什么你会觉得女孩子闹点脾气很正常呢？
患者说:他在我心里真的很好，我也知道之前是我不重视他，说话的语气各方面都不好，但我是真的爱他的，现在自己作得失去了他，我好后悔，我就想跟他在一起。脾气我改
患者说:因为还不是他的原因，晚回我信息，他以前一下班就给我发信息，老大我下班了，现在不会了
患者说:怎么办啊，我的眼泪，我好好跟他说，他还是执意要分
医生说:你觉得他执意要分手的主要原因是什么？仅仅是你耍了脾气吗？有没有别的原因？
患者说:不知道，他说才在一起几个月就老是吵架。很累，老是要哄我，我说不可能才一个星期你就不爱我了，我就问他是不是喜欢别人，他说没有，说我们还是做朋友吧，可是分手了还怎么做朋友，他就一直强调回不去了，感情已经变了
患者说:我要怎么做，他才能回来，真的离不开他
医生说:你们在一起才三个月，就经常吵架，一般都是因为什么情况吵啊？
患者说:他老是晚回我信息
医生说:你会用他是否能做到秒回你的信息来判断他对你爱的多少，对吗？
患者说:现在电话也不接我的了
患者说:是一下班就找我
医生说:一个有工作的人，很难做到时刻秒回信息，你说呢？
患者说:那现在怎么办
患者说:我想知道我要怎么做
患者说:他现在电话不接，信息也懒得回我，一直说回不去了
医生说:如果一个男人铁了心要分手，是很难挽回的。但是我们现在无法判断，你如果确实真心想挽回，就给他点时间，让他冷静一下，同时他没有删除你，你就依然可以对他表达自己的心意。注意，想他，就直接说想他，别用小女生的那种弯弯绕让他猜心思，尤其是这种时候。
患者说:我说了，我也打电话了，他就没接过，让我别闹了回不去了
医生说:那么你现在能做的，恐怕只有等待，给他时间。他也许眼下不够冷静。就像过去很多次你也无法冷静。
患者说:给他时间也还会这样，回不去了
患者说:都是自己作出来的
医生说:就是说，其实你心里明白，确实是回不去了，只是觉得可惜，舍不得。
患者说:对，我就想他能回来，我改，他也一直说了回不去了，电话也拉黑我得了
医生说:他如果删除你，拉黑了你，你也就彻底死心了？
患者说:微信没删，就是电话我一直打，他都不接，就拉黑了
患者说:我以为他还留着我的微信也是不舍得，那他为什么还不删我微信，电话都拉黑了
患者说:就死心了吧，不死心，我也找不到他了
患者说:我觉得相爱就在一起，可是相爱为什么还会分手
医生说:相爱，只是在一起的一个情感基础，若想长久的在一起，还需要更多的东西。
医生说:亲，不管您由于什么原因中断了问答交流，欢迎您在系统规定时间内继续咨询，我会为您提供优质的服务。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0JoIlBmJCkqGfRiG2_jaOA/
患者说:初中生孩子心烦，不爱做作业，老发脾气，不爱听家长、老师的话。（女，15岁）
医生说:你可以问问他在学习当中出现什么咋了，或者有什么问题？
患者说:前段时间学习掉了很多。
医生说:帮助他找到学习上的问题
患者说:那具体应该怎么做呢。
医生说:当然是多关心多开导多启发，然后询问学习当中有什么问题
医生说:青春期的孩子需要和他做朋友，他才会把自己的想法告诉你

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ctPsUxCzDJ0Ac1ch6cf6kg/
患者说:我现在有时候不知道怎么了 这个月三次了坐在沙发上突然胸口开始难受 然后就开始快速喘气 手脚发麻 全身出汗 全身发热大概一两分钟后缓解 然后随后就是之后的肌肉感觉有点颤抽搐。。。去医院查过心脏没问题。。不知道什么情况。。。（男，24岁）
医生说:这种情况有多长时间？
患者说:您好 有俩月了。。。
患者说:医生说:目前是个轻度焦虑
患者说:哦哦。。。这个是。。。什么情况呢。。。。
患者说:我该怎么办呀。。
患者说:😭医生说:多参加户外活，有利于释放压力调节情绪
患者说:哦哦 好的
患者说:医生我想问一下
患者说:我这个经常发作的的到底是啥问题呀。。。
医生说:发作期的这种表现算是惊恐发作

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WcSKm14u3BgXf7Estsdxeg/
患者说:感觉自己有一点轻微的抑郁症（女，19岁）
医生说:你好，平时不开心，心烦，做起事没有兴趣多吗
患者说:每天都不开心
患者说:什么都不想做
医生说:恩，学习生活压力大吗
患者说:主要是在学校 我是大学生 在宿舍里过的很压抑
医生说:恩，什么事情很压抑
患者说:和舍友没有一个聊得来 不想交朋友 我宿舍还有一个我们两个高中就一个学校一个宿舍算是闺蜜 但是我们两个三观不太合 总吵架 我每天都心思都在我们两个的事情上
医生说:恩，平时尽量还是多加强沟通交流，求同存异，小事尽量不要放在心上，平时可以尝试运动，倾诉等宣泄不良情绪，选择合适朋友交往
患者说:如果我想去医院看的话 一般的医院都行吗
医生说:你好，可以到当地综合医院或者精神病院心理科看

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/i5cdAEEFk_eJLL82DsyYzQ/
患者说:自己总想得到别人的认可，可自己做的并不好，我觉得做事能理解，从感情上却接受不了这个现实，我为此而苦恼（男，37岁）
医生说:你好，请问这种情况有多久了？
患者说:结婚以来一直困扰着我，结婚11年了
医生说:你想得到什么人的认可？单位领导、同事还是家人？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mccOLOj8AAIXzLplYf2Jtg/
患者说:有没有非处方的抗恐惧焦虑抑郁药推荐下？（男，30岁）医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:好多年了
医生说:是否是单独咨询药物的么
患者说:一直没看过医生
患者说:就是鉴别下我是不是恐惧焦虑抑郁症
医生说:你说一下症状
患者说:就是怕与人交流   尤其不敢用眼睛对视害怕上台说话  睡觉起来精神也不大好   乏力   冬天怕冷夏天怕热  头疼    一紧张后背就出汗全身不自在
医生说:怕和什么人交流
患者说:除了    玩手机其他也没什么太大兴趣
患者说:就是比我气场大的人
患者说:比我混的好的人     聊不来的人
患者说:好多不熟悉的人   说不了几句  就感觉心慌  眼睛不敢看别人
患者说:气接不上
患者说:人也没自信
医生说:同时会有其他症状么
患者说:就是好多熟悉的人   我看他眼睛也感觉自己成不了多久
医生说:会回避交流或不愿见人么
患者说:对的过年人多  我就劲量不出去
医生说:是轻度有一些焦虑的表现的
医生说:包括一点社交的症状
医生说:但是还是最好去心理卫生中心心理测试一下
医生说:最稳妥
患者说:而且我笑的时候感觉表情收不回去   特别酸   特尴尬
患者说:网上有测试的吗？
患者说:不太想去医院
患者说:能推荐下药吗    要有非处方的就更好了
医生说:网上的不准确
医生说:而且网站不正规的太多
医生说:医院的都是花几十万买的测试
患者说:医生麻烦下   有空发个给我好吗
医生说:所以正规程度可想而知
患者说:是仪器啊
患者说:是怎么测试的
医生说:是的
医生说:很多种
医生说:有答题的有检测的
患者说:价格贵吗
患者说:答题的我知道  测试是抽血吗
医生说:一百多左右
医生说:不是
医生说:不是抽血
医生说:心理学检测
患者说:哪能给我推荐下药吗        我想自己买点试试
患者说:我这个应该不算太严重     最多中度的
医生说:坦度罗酮
患者说:这个药我看过  好像没有治恐惧症的啊
医生说:抗焦虑的药物就可以
医生说:而且这种副反应比较小
医生说:艾司西酞普兰片也可以
患者说:这药有没有什么副作用或者要注意什么的    要吃多久   停药怎么停？
医生说:但是建议你在医生确诊后服用
患者说:好的     这二种那个效果好点
医生说:必须先要确定你的疾病和当前体质才行
医生说:都比较温和
患者说:嗯
患者说:停药方面呢
医生说:停药？什么意思
患者说:就是要吃多久   停药直接停吗
患者说:网上可以买到的
医生说:需要症状好转后约半年逐渐减量
医生说:不能直接停
医生说:都需要医生指导最好
患者说:就是好了  还要吃半年？
患者说:你帮我指导下不就可以了
医生说:如果你确诊后，可以通过我的咨询方式咨询用药情况的，但是一定要有确诊病例
医生说:这样符合规矩
患者说:嗯  麻烦了
医生说:记得好评哟
患者说:必须的
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MDsy2Bau84JGn0GPDgIfIQ/
患者说:感觉每天接触的东西都很梦幻 会经常回忆发生过的事 感觉被困在一个圈子里出不来的感觉 每天睡觉睡了又感觉没睡 每天都做梦（男，18岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
医生说:很愿意为你解答，希望能够帮到你
患者说:初中毕业之后到了异地
医生说:以前有过这样的感觉吗？
患者说:脑袋也很容易就晕眩
医生说:你现在是工作了吗？
患者说:小时候有的时候突然会有这种感觉
患者说:现在感觉一直持续
患者说:上学
医生说:有没有去医院检查过呢？
患者说:没有
患者说:我感觉是我没睡的好
患者说:然后每天都有这种感觉
医生说:这种情况有没有影响到你的学习和生活呢？
患者说:这倒没有
患者说:我很容易头晕目眩
患者说:不过都是坐着躺着和蹲着站起来的时候会晕
医生说:根据你的情况，最好是先去医院做一下相关的检查
医生说:一般来说，这种情况会有些头晕，如果比较轻微很快恢复也是正常的
医生说:严重的话就需要去医院面诊一下的
患者说:会不会是神经衰弱呢
医生说:先排除一下身体的原因，
患者说:这些都是在我减肥之后发生的症状
医生说:你现在还在减肥吗？
患者说:现在没有
医生说:减肥的时候，也会有血糖较低的问题，也是头晕得原因之一
医生说:自己也要休注意放松心态
医生说:过分的焦虑也是可以引起躯体化症状的
患者说:贫血会不会有这种情况
患者说:我之前蹲久了突然站起来晕倒过
医生说:也会的啊
医生说:有针对的调整和治疗，才能有好的效果的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4EyISgKeLV9oDhfvkx-Pyg/
患者说:性格多疑，不自信，已经影响到正常工作了，怎么办？比如门已经关好了，但我老是担心门没关，害怕丢东西，导致站着门前看了又看，反复确认才敢离开。这个病老是反反复复，有时候会但有时候又不会，我该怎么办？（男，23岁）
医生说:你好，你这是强迫症的表现
患者说:比如发工资的时候，银行发来到账信息，我就会查看信息，然后我老是反复地去阅读这条短信，就怕说工资数额发错了或者发少了，但是我第一眼看过去就已经知道我工资发了多少钱，但是还是怕出错。所以导致我一直重复阅读短信内容。我也无数次去提醒自己，没错的没错的，无数次去告诉自己没错的，不要想太多，短信看一遍就行。相信自己。不过每次的结果都收效甚微。还有就是我拿100元去买东西，然后店主找了我钱，我有时候也老是重复去点店主找给我的钱，好像生怕找的钱少了还是怎么滴。我就老是重复点钱。以上所有事例经常搞得我觉得自己很没用，很自卑，很绝望。我是不是太多疑了，或者说我对自己太不自信了？或者就像医生你说的我这属于强迫症！那我这样子有办法治愈吗？
医生说:可以按照强迫症治疗，应该会有改善
患者说:怎么个按强迫症的方法来治疗？直接去医院检查治疗吗
患者说:医生你有没有什么建议，对于改善我这个状况，我在平常工作和生活该怎么做？
医生说:强迫症的治疗分药物治疗和心理治疗，在网上都很难展开，建议去医院就诊！平常生活中可以给自己定一些小计划，逐渐减少强迫症状频次，每当完成或克服没去做，可以给自己一些奖励！另外，可以做做放松训练，舒缓情绪，听听音乐什么的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oinZl4iyLU8zxJkunKW9zw/
患者说:一会非常害怕任何事，一会又很淡定。请问这是怎么了（男，23岁）
医生说:亲你好！这种情况有多长时间了？
患者说:半个月了
患者说:主要害怕的时候是觉得自己很不自信，我内心其实很自信的呀？
医生说:嗯，就是说，会间断性地产生害怕的感觉？
患者说:对的，担心不自信的到来
医生说:那么，这个害怕和担心，有实质性的内容吗？比如会想到现实中的某件事情。
患者说:并没有，就是担心自己不自信被发现。反而变得更加紧张。
患者说:内心不想见人
患者说:但是又要正常工作
医生说:嗯，有点想要逃开人群
患者说:我查了一下，如果是抑郁，早晨会比较严重。而我早晨很好。下午就开始这样
患者说:对
医生说:那么现在是已经工作了，工作顺利吗？最近现实生活中有没有烦恼的事情？
患者说:公司有些小小的职位变动。但是不影响自己。工作还挺顺利的
患者说:我就是跟别人交流时候不太自然。可以说神情都是紧张的
患者说:我也知道这样不好
患者说:我能发现别人看我偶尔的异样眼光
医生说:嗯嗯，所以，咱们得找到原因，才能解决问题。
患者说:休息的不好？我并不知道是什么原因。
患者说:突然这样
医生说:那么半个月之前，一切正常？
患者说:对的
医生说:就在半个月之前，突然间就变得内心不够自信？
患者说:我老家的爷爷把他接过来了。和我住一段时间。确实是一下子就这样了
患者说:我也记不清楚了，我的一个大叔的老婆得了抑郁症
患者说:我可能就担心自己会得医生说:关于抑郁症，有个小文章，愿意读一读吗？
患者说:嗯
患者说:嗯呢，那目前这种害怕情绪，有什么好方法摆脱吗？
患者说:我早晨开心，下午害怕，晚上又变得淡定正常
医生说:这种情绪反应持续了半个月，那么他一定还没有发展到比较麻烦的情绪问题。
医生说:如果是非常规律的出现在下午这段时间，那你可以仔细想一想下午一般都会出现现实当中的哪些情况？
患者说:嗯，工作还在继续。倒是想休息休息。
患者说:下午午睡醒来就害怕了
医生说:害怕什么？仔细想想
患者说:害怕见到人。同事啥的
患者说:我跟他们也很好的。最近半个月他们也慢慢疏远我了
患者说:对
患者说:跟我睡一个卧室。有些睡得不大好。但是我觉得应该不会影响我的心情吧。
患者说:爷爷打鼾
患者说:那最主要还是睡眠的原因吗？
患者说:我确实最近早醒，还想睡也睡不着
医生说:嗯，如果没有别的诱因，应该就是睡眠不足引起的。
医生说:亲，不管您由于什么原因中断了问答交流，欢迎您在系统规定时间内继续咨询，我会为您提供优质的服务。
患者说:现在是早晨，我感觉有点点害怕。今天我是5点多就醒了
患者说:不好意思昨天有点事
医生说:嗯嗯，没关系的。小伙子，我仍然希望你仔细想一想，这个害怕有没有具体内容。出现这种心理反应，一般都会和实际生活有关。如果确实是广泛性的害怕和恐惧，那就肯定不是半个月的问题，之前，甚至很多年自己的个性特质，行为模式，认知模式，都需要考虑。
医生说:眼下，建议你在出现情绪反应的时候可以选择体育锻炼，激活体内细胞，让自己兴奋一下，看能不能缓解。如果效果不好，就尽快到当地正规医院心理科或是心理机构找咨询师进行面诊面询，以更好地确定情况如何，好吗？
医生说:嗯，不要盲目相信网络上搜索到的那些说辞，百度害死猫，寻求专业帮助是最靠谱的。
患者说:嗯嗯
医生说:💝💝
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/l8Mf-GKkvPyQAXsmx1YR0w/
患者说:睡不好觉，睡不好觉，睡不好觉（男，31岁）
医生说:你好，有多长时间呢？
患者说:半年
医生说:是睡不着还是早醒，平时工作压力大吗
患者说:压力大
患者说:睡得晚
医生说:平时有没有感觉不开心，心烦，做起事没有兴趣呢
患者说:那没有
医生说:平时作息规律吗
患者说:还好
患者说:比较规律
医生说:恩，建议平时尽量选择合适方式释放压力比如运动，倾诉等，晚间避免熬夜，可以吃点九位鎮心颗粒改善睡眠

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Q8YoBJJnlUBda2o8k7L_hw/
患者说:心里有事积压，学习不好怎么办！？？（男，22岁）
医生说:你好遇到什么不顺心的事了吗？患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:简而言之 1.我不自爱，喝酒 和我表哥发生了性关系。2.我父母家暴 父母对我关爱少 我缺乏安全感 也经常用言语侮辱我 3.家人亲戚从小到大 用言语侮辱我 并且不尊重我妈的帮助 当她是保姆
患者说:我现在的问题：1.我不想树敌 我也不知道怎么处理和我表哥表嫂之间的关系 我表嫂会不会日后报复我 因为我察觉了她有点感觉我哥和我之间的那种暧昧的关系。2.我不知道怎么和我父母相处 我现在没有和他们住在一起  我母亲至今会因为一点小事骂我是猪 我也因为和表哥发生关系这件事对他们仇恨 因为是她不接电话 我和她拌嘴了几句 我觉得她让活的没有尊严
患者说:我想学习有方向也有能力 可是我现在就是没有办法处理这些问题
患者说:我觉得太困扰我的生活了 让我没有办法前进 我觉得很恐怖 我担心我嫂子让她以后的小孩报复我 因为她们家确实很有钱 但是我一无所有
患者说:我想学好英语可是我现在有太多问题了 我无法静止
医生说:嗯，我大体明白了你心里积压的这件事。只是还有些地方不太明白：你表哥是谁家的表哥？你之前也单独找过你表哥是吗？你和表嫂也经常见面吗？
患者说:我爸这边的表哥 我妈带小孩是我妈这边的 我就是那一次 去找他玩过。我很少和表嫂见面
患者说:一年见一次
患者说:关系不太好 很少走动
医生说:嗯，为了更好的帮到你，我还是要多了解一些。表哥是你姑姑家的还是叔伯家的？是亲表哥吗？他之前都很热情的接待你是什么时候？那件事之后你们还在联系吗？
患者说:姑姑家的 是亲表哥。是在去年三月 是 我和他有建议
患者说:联系
患者说:所以我察觉我嫂子发现了就是感觉有问题 但是她也没有问我 也不爱和我怎么说话
患者说:她去年对我态度也很冷淡
患者说:只是今年我真的感觉她察觉了
医生说:别再错下去！
患者说:我知道我已经把他的联系方式都删了
患者说:唉 但是我是觉得 我有错 我就是对我嫂子有点内疚
医生说:尽量少见面，找个借口不见面最好，时间长了就好了
患者说:可是我自己心里这关就是过不了
患者说:我觉得自己很多事想去解决 我不想自己不优秀
患者说:感觉被笑话
患者说:我其实有能力 但是以我现在这个状态很不好
患者说:对她我有内疚 但是我觉得也没有内疚 因为我觉得是她太高高在上了 我给她缓和的机会 她也不搭理我 我又没做错什么 又没有说她不好 相反我还说她好了
患者说:她这么摆高自己的姿态
患者说:我就是觉得很不爽
医生说:我来试着回答下你的第一个问题1.你嫂子是成年人，如果她要报复你 不会等着以后，更不会让他的孩子来报复你。前提是不要再和表哥有任何私下联系。
医生说:回答我一个问题好吗
医生说:你嫉妒你的表嫂吗？
医生说:为什么你表嫂需要你给她机会呢你又没做错什么，是你表嫂做错了吗？她摆高姿态 你就感觉不爽，那么你希望你的表嫂怎么对你呢，臣服吗？因为你和他的男人有了关系你战胜她了？
医生说:这些问题我没有针对你的意思，只是想让你了解一下自己内心真实的想法
患者说:我觉得我年轻人嫉妒她也真的太说不上 就是觉得她比较有钱吧
患者说:我觉得她应该友好一点
患者说:然后彼此关系不要走的那么远
医生说:嗯，有没有嫉妒她的富有呢
患者说:会有
患者说:然后我觉得现在社会很多人都太功利了 他的小孩很富有 她自己觉得我嫉妒 其实我当时真的没有
患者说:因为我想让自己活的不媚俗
患者说:我学舞蹈的女孩 非常热爱 我不在意名利
患者说:我只想安安静静的跳好舞蹈
患者说:可是，我觉得很疲惫。身边的人都追求名利
患者说:有朋友分析我的执行力太差了
患者说:我甚至都没办法安静的做一套试卷
医生说:不管怎么说姑娘，让那件事过去。离你表哥和表嫂远点，你都知道人功利，你们本来关系又不怎么样，何必要求别人对你友善？你表哥能对自己的亲表妹下手，也不是什么坦荡君子。你这么优秀的女孩莫让一时糊涂毁了前程。
患者说:我知道 唉
患者说:确实没有他们 我的生活照样鲜艳美丽 我的人生还没有开始 只是我觉得这样的事 为什么要发生在我身上
患者说:我有时候心里会非常难受 为什么家里人会这样
患者说:他究竟是好 是坏 我没有办法有一个准确的定性
患者说:因为当时是我自己很冲动
医生说:嗯，人生没有不犯错的，事情已经发生了，再在这上面纠结，岂不是更加大了这个错误成本。这个经历让你自责，甚至你把它当做一个污点，但是它已经过去了。这个污点犹如便便，没有人会去纠结我的便便为何会臭，更不会有人总把它带在身上，那样真的很糟糕，明智的做法是，把它从马桶里冲走，越快越好，离它越远越好。而你依然是你，依然可以美好。
医生说:不肯让这件事过去，犹如把便便踹在兜里不肯让它离去是一样的道理，你说呢
患者说:是啊！我也这么觉得 我应该采取一些方法让自己走出来
医生说:另外，关于你的第二个问题，我想说，每个人的原生家庭多少都有问题，父母带给爱的同时也常常伴随伤害。你现在马上大学毕业，已是成年人，不管对他人还是对自己，也该有自己的独立判断，这件事不必去怨恨你母亲。关于你母亲骂你的事，你不去认同，也就伤不到你，你母亲有你母亲的背景和局限性，她的层次就在那里，而你是个出类拔萃的特长生，你不是猪。不管小的时候怎么样，现在你已经是独立的一个成人了，找个爱你的人结婚，娘家就是一门亲戚。
患者说:阿姨 我真的觉得你真的很棒 其实我现在也对未来规划也有点迷茫。我现在在备考英语六级 可是我就是静不下心 这段时间 因为结课了 很多诱惑 但是我确实有能力做到 就是容易想东想西 其实忙起来 这些都不是事 我表哥表嫂其实也算是上层人士 有知识涵养的人 我觉得不会无理取闹 也不是那种很过分的人 而且他们的生活过的也不是很好 没有什么幸福感可言 我其实是相信人性本善 我相信用爱的方式去对待周围的人 收获的也一定是善意 我如果心里充满恶意 跳出来的舞也不会美 我是嫉妒我姐 和他的孩子 家庭条件好 有钱 但是我觉得女人不应该只活成钱的样子 应该是美的样子 包括这个观点我和我哥都谈过 女人的自律性
患者说:我觉得我嫂子还是不懂得去爱我哥 或者我哥他本身爱的就是钱 所以她活成了钱的样子 从来没有注重自己的体态 这是旁观者看的
患者说:虽然老天给了我很多困难 但是我还是努力说服自己 要发出正能量的光 要温柔 因为这些苦难消化了后 就是属于我的底蕴
患者说:女人优秀起来了 会遇见很多美好的风景。
患者说:我看了春雨这件事非常多的医生了 我也纠结了快一年的时间了 我真的不想再困扰我自己了
患者说:可是我不知道我该怎么淡忘这件事 我实习这段时间 真的几乎快忘记了
患者说:我或许需要接触新的圈子 和更多年轻人生活在一起
医生说:为你最后一句话点赞，这也是我特别想告诉你的，听你前面语音的时候我就想说，你周围太多长辈，你的圈子呢？自己的将来去奋斗 不要因为一次偶然事件成为自己不奋斗的借口
医生说:你嫂子爱不爱你哥 那是他们的家务事，好好爱自己，去遇见一份属于自己的爱情，好好经营它，然后修成正果 你的路才刚刚开始😁患者说:好！
患者说:我现在在调整
患者说:尽快恢复状态！
患者说:阿姨我还有一个问题 我真的不喜欢我的父母
医生说:嗯，无论你喜欢与否你身上留着他们的血。不接纳他们其实就是不接纳自己的源头，但尽管如此，你没法说服自己发自内心去喜欢他们爱他们，这是很正常的。不止你一个人，有太多孩子对自己的父母非但不喜欢，甚至还压抑着一些隐隐的怨恨。目前，不要急着去解决这一块，允许自己有这些感觉，当下最重要的是完成学业。与原生家庭的和解，是一个大功课，也是人这一生早晚都要去完成的，不过不是现在，等以后你结婚生子，为人父母，随着你的成长和人生阅历的增长 在日后慢慢去完成，其实这个过程也是一个真正接纳自己的过程，因为身体发肤受之父母，不喜欢他们就是不喜欢他们留给自己的某些东西
患者说:好 明白了
患者说:只是这个年龄可以感受别人父母之间的感情温暖
患者说:我多少心里很难受
患者说:每次都是自己拥抱自己
患者说:哭着让自己坚强
医生说:嗯嗯，理解每次都是自己拥抱自己，哭着让自己坚强👍，再理想的父母也不可能时时陪伴自己身边，理解所有，满足左右，自己做自己的内在父母这才是成长的真谛。医生说:所有
患者说:阿姨 我希望这是我在春雨最后一次咨询这件事
患者说:我已经不想再被困扰了
患者说:我最大的问题就是这个 不过也确实因为这件事 让我对生活某些层面有了新的认识 学会宽容 充实自己
患者说:您觉得一个美丽的女人应该是什么样的
患者说:今天我认识的一位阿姨 她非常漂亮 事业有成 而且跳舞也非常好 她给我的建议 立足本岗，以己之长，坚持学习，真诚待人，谦逊前行
患者说:我觉得这几个字含义重大 从宏观的角度给了我指导。但是做到细枝末节 我还是缺少方向
患者说:我看您就一定是一个非常美丽的女人
患者说:特别是我看书怎么也看不进去
患者说:包括视频 我觉得太可怕了
患者说:光会跳舞没有用啊
医生说:不好意思，昨天睡着了。
医生说:我现在有事，晚些时候我再回应你
医生说:姑娘，有些话我也就直说了。这一年来你纠结于你表哥的这件事，也咨询了不少医生，我相信你是真的深受困扰，只是我还有个猜测，表面上你一直想消除困扰，实际上，这个困扰恰是你需要的，你需要它来回避你即将毕业，而你不得不去规划未来的压力，换言之，它可以帮助你逃避明天，你咨询了很多次 相信其他老师也都从不同的角度给了你一些分析和建议，不管这些建议 多么有用，最终还是要落在你的执行上，如果你什么都不去做的话，再好的建议也都是零
医生说:你想要考英语六级，却仅仅是停留在想上，你的空想太多，不落实地，先把英语考了再说
医生说:好好备考，一旦意识到自己又想东想西，立刻把自己拉回当下，相信你是可以做到的！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CQC4_S3FsbmfvpaoHuXxWA/
患者说:吃奥氮平十年了，需要多长时间体内的药物才会全部排除干净？（女，24岁）
医生说:你好，我是刘医生。我认为半个月到三周体内的所有药物都会清除干净患者说:奥氮平对胎儿的智力发育有影响吗？
医生说:我认为没有影响。但是最好怀孕时能不吃就不吃
医生说:奥氮平这个药物如果小剂量对胎儿几乎没有影响，建议不需要太担心的，注意好好养胎，注意定期产检就可以了。希望对您有所帮助。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4pPOd2iTqHD-F-wx_mR-NA/
患者说:社交恐惧症 不会与人交流 说不出话 自卑（男，17岁）
医生说:你好！这种情况有多长时间了？
患者说:很久了
患者说:从我初中开始
患者说:到现在高三了
患者说:害怕和别人说话
医生说:你好，可以详细说说你的情况吗？
患者说:感觉自己傻傻的
患者说:恩
医生说:嗯嗯
患者说:我觉得自己特别内向 喜欢一个人呆着 一去到人多的地方就紧张焦虑 平时在学校也不怎么跟同学聊天
患者说:就是喜欢安静 不喜欢别人吵
患者说:跟别人说话的时候要想很久
患者说:怕说错话得罪别人
患者说:别人问我话我都不知道怎么回
医生说:恩
患者说:不敢留那种时髦的发型
医生说:喜欢独处，虽然也想融入集体中
医生说:嗯
患者说:换双新鞋或者新衣服都害怕被别人注意到
患者说:没错 虽然喜欢独处 但是每次自己一个人的时候总感觉被孤立了
患者说:特别尴尬
患者说:然后学习东西感觉很慢
医生说:嗯
患者说:别人问我问题我就紧张
患者说:然后回答的结结巴巴
患者说:过一段时间又很后悔之前这么回答别人
患者说:感觉还有更好的回答
患者说:我不知道这样说您能不能明白
患者说:总之很痛苦 昨天去麦当劳打工都不会和同事交流
患者说:一件事情就是表达不清楚
医生说:我能懂
患者说:恩 就是这样了
医生说:是否还有其他你没有讲到的，能帮助我理解你和你的问题呢？
患者说:还有就是跟别人沟通的能力很差
患者说:可能是平时独处惯了
患者说:想别人说话却完全不知道说什么
医生说:恩
患者说:有时别人跟我说话我也不知道回什么
医生说:无言以对?
患者说:没错
患者说:很想跟别人说话
患者说:却不知道说什么
患者说:怎么说
患者说:总觉得自己各个方面都不如别人
医生说:可以谈谈你们共同知道的话题，比如天气，时事……
医生说:自卑是吗？
患者说:没错
医生说:你知道什么是自卑吗？
患者说:就是总感觉什么都不如别人
患者说:别人干什么都比自己好
患者说:对自己严重不自信
患者说:我现在
医生说:对自己严重不自信
患者说:我在麦当劳打工
医生说:是不是自己本来行，但把自己看的过低是吗
患者说:店里有个同事
患者说:我觉得是
医生说:嗯
医生说:我会努力帮助你的
患者说:可以的
医生说:不要答复
医生说:2/害怕与人说话
医生说:3/学东西很慢
医生说:4/严重不自信
医生说:124根源与恐惧
医生说:根源于恐惧
医生说:恐惧什么呢？恐惧自己被批评，被嘲讽，被责骂，被歧视……
医生说:其实不自信是过低地看自己，正因为一次次的担心和恐惧让自己越来越“低”。有一个 实验
医生说:生物学家曾经将跳蚤随意向地上一抛，它能从地面上跳起一米多高。但是如果在一米高的地方放个盖子，这时跳蚤会跳起来，撞到盖子，而且是一再地撞到盖子。过一段时间后，拿掉盖子就会发现，虽然跳蚤继续在跳，但已经不能跳到一米以上了，直至结束生命都是如此。为什么呢？理由很简单，它们已经调节了自己跳的高度，而且适应了这种情况，不再改变。
医生说:正因为一次次受挫，跳蚤不相信自己的能力了，过低地看自己了，这个不知道对你是否有启发。
医生说:想想你真的什么都做不好吗？你不是全能的，但绝对不是什么都做不好。只是某几个方面不擅长。这样说是不是更客观：我只是某些事情做的不够好。
医生说:124的恐惧是一次次受挫而形成的体验，甚至成为了习惯。
医生说:4/学东西慢，这样说是否更客观：学某些知识和能力慢，有的学起来很快的。
医生说:每个人都有擅长和不删长的，当学习喜欢的事情时，会写的轻松。如果总是提醒自己笨，学东西慢，那么学起来真的会慢哦
医生说:有句话：说你行你就行，说你不行你就不行。良好的心理暗示非常重要。
医生说:从现在开始训练自己，让自己成为自信的美丽女孩。有心理技巧你可以试一试：
医生说:自信方：
医生说:1/尽可能多地找出自己的优点。到网上查形容优点的词自己优点，然后一一找出来，写下来。
2/每天找三个比优点。每见一个人，都要在心里说出对方的三个优点，再说出自己的三个他没有的优点，告诉自己我们都有自己的优点。
3/每天对着镜子告诉自己：有……优点，你的名字xx很棒，xx幸运，健康，帅气……，说三遍。
4/当别人指责你的时候，告诉自己：我知道我是谁，我怎么样，我很欣赏自己，不需要介意别人怎么说，他们毕竟不是我。
15天一个疗程
医生说:最少2个疗程
医生说:友好方：
医生说:如果想和别人交朋友，在见他她到之前，都要在心里先想出这个人的三个优点，默念：“我欣赏她，她挺好的，值得我欣赏。”这时你的心境有了变化，传递给她的是别样的信息！
医生说:从今天开始尝试正视别人，这是你的权利，用好。
医生说:还有什么需要我帮忙的，尽管留言，说完后告诉我。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2btVZXBIMFdFrta87AbFyw/
患者说:怎样才能有存在感？怎样才能不孤独？（女，19岁）
医生说:亲你好，你这么问，是感觉到孤独吗？
患者说:我人际交往不好！想去通过心理咨询来解决这个问题！可是翻来覆去看过好多次医生！可是一点效果都没有！我现在的情况要是继续看的话就得从新看！那我之前的钱就白花了~！但也不能回到以前那个医生了一点效果都没有！翻来覆去看了好几个医生！我有点失望但又渴望好！但是经济能力还有限！目前这个问题一直都没有得到决绝！我有点想自杀了
医生说:亲爱的姑娘，你那边方便听语音吗？
患者说:不方便
医生说:好的，没有关系。那么我就用文字来陪伴你。看来是人际关系方面出现了困惑。之前找过心理咨询师，效果不佳，再找咨询师又得把那些话再说一遍，烦！
患者说:父母说我在折磨这个家！我家已经没有钱给我看咨询了！我想到了自杀！可是一我不敢二是父母
患者说:可是我真的太痛苦了
患者说:我徘徊着生与死的边缘
医生说:姑娘你今年是19岁吗？读书还是工作？唉！忍不住又要问你这些细节，可是，了解，才能理解，才能帮助。😭😭医生说:亲，到了想要放弃生命的地步，这个痛苦的力量非常强大？
患者说:大学
医生说:嗯，那么，让你产生心理问题的主要原因是人际关系，是朋友之间的问题，还是恋爱问题呢？
患者说:朋友
医生说:你感觉与朋友交往中产生问题，是从什么时候开始的呢。
患者说:从小
医生说:嗯，和我的判断是一致的。那么是从小就和朋友玩不到一起吗？
患者说:嗯
医生说:抱歉，刚才走开了一下。
医生说:从小的生活是怎么样的？和父母的关系如何？我们在这个世界上，第一个人际交往的对象，就是自己的父母。
患者说:我现在是不知道该怎么办
医生说:嗯，很痛苦，想要解脱，可是总不能真的***。还是得打起精神来，找到问题的症结。对吗？
患者说:我心理难受想去看心理医生做心理咨询但是一点结果都没有。现在钱都白花了但是还不见效果。我不想放弃，家里经济能力有限，我父母还说我在折磨这个家。所以我现在就觉得我活着在折磨这个家，死了又不对，我完全不知道自己该怎么做对
医生说:亲你一共做过几次心理咨询？去哪里找的心理咨询师呢？
患者说:看过五次心理科。做过四次心理咨询！都是在医院
医生说:那么，首先，你去求助，说明有发生改变的意愿，这非常好。可能是没有找到匹配的心理咨询师吧。心理治疗和其他医疗不一样，讲究匹配，效果才会好。
患者说:那我之前全都白看了？
患者说:我家里已经没有钱了
患者说:我去哪找匹配的咨询师呀
医生说:根据我个人的经验，医院门诊的心理咨询师往往比不上心理机构的。亲可以在当地正规心理机构找。或者在网上找，建立时间较长的咨访关系，网上也是可以有好的效果的。
患者说:麻烦您能帮我找一下吗
患者说:我在长春市
医生说:姑娘，我离长春好远好远啊！😭😭患者说:可是我也不知道长春哪里有心理咨询机构呀
医生说:网上查查，应该有相关信息的。
医生说:并且网上咨询，费用相对便宜些
患者说:网上怎么咨询呀？去哪咨询呀
患者说:查不到
医生说:亲爱的你有没有尝试去找你们本校的心理老师呢？
患者说:我们学校心理老师不在本校出去学习了
医生说:嗯，赶得不巧
患者说:所以怎么办呀
医生说:如果你愿意把自己的详细情况说给我听，我试试看，能不能帮到你？
患者说:但我感觉我们不能面对面在怎么也是有局限性！您能帮我在网上查一下长春比较好的心理咨询机构吗
医生说:嗯，好，我看看
医生说:医生说:医生说:亲可以了解一下这两个
医生说:亲，听你这么说，真心痛。那么，如果在春雨购买图文咨询，你的经济也达不到吗？还是根本不相信这种问答咨询会有效果？很想能帮到你！患者说:我怕在这里咨询没有结果，我也只能忍着痛吧，我现在的感觉是活不下去了！但又不能死。只能一直痛着，忍不住就哭。现在连哭的地方都没有。我几乎随时随地都在抹眼泪。可能这就是我的生活吧。父母说特别担心我的这种情况，但是谁想这样呀！问题不是解决不了吗！都是我不对！痛着吧！我怎样能不在乎身边的人而随时随地都可以大哭出来？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-21xit--HWs4hpF5qnxmnA/
患者说:要求太高，追求完美。现在变成了一种习惯。学习障碍，无法学习与他人竞争。4年了。我感觉我被自己打败了。我的人生完了。。。（男，18岁）
医生说:你好，你感觉自己与他人竞争?
患者说:不是，就是无法进行竞争活动比如学习和游戏，极度最求速度上的完美。
医生说:无法和别人比赛?
患者说:嗯，就是这样
医生说:如果比赛，你不舒服，或者?
患者说:会吐，胸闷不舒服
医生说:嗯嗯，这种情况一四年了吗
患者说:4年
医生说:记得第一次吗
医生说:是怎么发生的?
患者说:记着一点。初二的时候老师在开学典礼上说了很多励志的故事，激励我们好好读书。我很感动觉得自己是时候努力了。我把目标定在考上最好的大学。希望自己以最快的速度到达目标，所有难题对我而言，我都能轻松做出来，老师上课时都能听懂，每天做3张试卷。每道题都要写对
医生说:嗯
患者说:结果，在写数学大题的时候，最后2道写不出来，可是我觉得自己一定要做出来，结果发生了躯体反应。很难受。上课时生怕听不懂
医生说:哦
患者说:要求自己不能玩，整天学习等等。就这样
医生说:躯体反应是怎么回事呢
患者说:就是想吐
医生说:反胃是吗
医生说:还有其他症状吗
患者说:压抑，胸闷，抑郁，焦虑，绝望，痛苦，
医生说:嗯生理症状除了反胃还有其他事吗
医生说:其他的吗
患者说:没有了
医生说:就是反胃，胸闷是吗
患者说:嘴巴很紧，不安就没有了
医生说:哦哦
医生说:稍等，我在会看你的留言
医生说:回看
患者说:希望医生能够帮我，次数不多了
医生说:稍等
医生说:我会努力帮助你的
医生说:不过现在有点事
患者说:我应该怎么办啊
医生说:稍等
医生说:我刚刚回复了另一个人，现在开始帮助你。
医生说:我先回看一下你的话啊
医生说:可以做一份心理量表吗？
医生说:把结果发给我啊，不用回复，节省
医生说:我在看
医生说:结果还好，除了躯体化，强迫，焦虑外，都在正常范围内，这三个也是轻微的。经过自我调整，很可能恢复正常。。。给你发一个心理学实验
医生说:也许能给你启发
医生说:稍等
医生说:心理学家沃尔普著名实验
第一步：将一只猫关进实验室的实验笼里，先响铃声，后电击它。这样次数多了，猫变得非常焦虑恐惧。铃声、电击停止了，它的焦虑恐惧始终不消失。
这时喂它，猫拒绝进食。
把它从实验笼中拿出来，放到实验室的任何地方，它依然焦虑不安拒绝进食。
再把它放到相似的房间里，它仍然不食
医生说:是不是与你害怕比赛形成，有些相似
患者说:没有，完全没有
医生说:是不是与你害怕比赛的形成过程，有些相似
患者说:真的不是。我不害怕比赛
医生说:最初你考试受挫，难受
医生说:不是：无法和别人比赛?
医生说:医生说:难道是我误会了吗？患者说:不是。我觉得自己对自己要求很高，去追求完美才会这样的。
医生说:是的，你正因为追求完美，才受挫，受挫后，一次次强化，刚开始可能只是考试，现在：就是无法进行竞争活动比如学习和游戏。会吐，不舒服
医生说:最初只是一种竞赛，现在几乎所有竞赛
医生说:是这样吗？
患者说:所以，根本不是考试。是追求完美，要求太高。为什么
医生说:竞赛和痛苦体验联结
医生说:反胃
医生说:所以甚至想起比赛都不舒服。或者我误会了你?那么把你想告诉我的留言，我在总结里答复你，不知不觉最后一次机会了
医生说:如果你愿意看这个实验的后半部分，就看，不看就忽略
医生说:稍等
医生说:https://baike.sogou.com/m/fullLemma?lid=****&fromTitle=%E6%B2%83%E5%B0%94%E6%99%AE
医生说:稍等，我在总结里回复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/K54xiQXn3BnpNdHxZsBbSg/
患者说:怎么确认是否患焦虑症（女，16岁）
医生说:你好，我是刘医生，很高兴为你提供咨询工作患者说:你好
患者说:在吗
医生说:焦虑症是一种持续的显著的紧张不安伴有植物神经功能兴奋和过分警觉为特征的一种急性或慢性障碍
医生说:在呢患者说:那请问是怎么确认自己患病呢
医生说:你现在有什么症状呢？
患者说:经常急躁 胸闷喘不上气 会经常哭
患者说:集中不了精力
医生说:多久了呢？
医生说:平时紧张不安吗？
患者说:有的 前三四个月有这种状况 比较严重 以后好多了但最近又开始
医生说:最近这次多久了？有什么原因吗？
患者说:最近三四天了 原因有很多 跟父母还有同学人际关系方面 对未来也特别迷茫不知道怎么办
医生说:人际关系确实影响我们的情绪。
患者说:我想确认自己是否患有焦虑症
医生说:做过焦虑自评量表吗？
医生说:医生说:根据你的第一印象填写。想到什么填什么。医生说:继续，亲爱的姑娘患者说:患者说:医生说:你的分值提示 你的焦虑程度是轻度的，抑郁程度是重度的。医生说:你情绪低落有多久的时间了？患者说:一个多星期了
医生说:焦虑跟抑郁是一对姐妹花，一般都同时出现。患者说:三四个月前也有
医生说:夜晚睡眠好吗？
医生说:嗯嗯  你觉得你的生活呀，学习呀受到影响没有呢？
医生说:患者说:睡眠不太好
医生说:抑郁症主要表现，情绪低落，高兴不起来，绝望，感到无助，对什么都不感兴趣，就是对以前喜爱的活动缺乏兴趣，如体育活动、业余爱好等，离群索居，不爱见人，乐趣丧失，有时还会出现睡眠紊乱，食欲紊乱，性欲功能减退，无精打采，疲乏无力，晨重夜轻，严重时多伴有自杀观念和行为，出现这些症状就可以诊断为抑郁症了。
医生说:抑郁情绪持续两周才可以诊断抑郁症。而你现在不符合抑郁症的诊断。是抑郁状态。
医生说:我建议你服用舒肝解郁胶囊跟安神补脑液自行服用半个月。这两种都是非处方药物。几乎没有副作用。药店就可以购买。
医生说:服用半个月后，应该就可以好转。
患者说:我偶尔跟同学也可以嘻嘻哈哈上课也会突然哭出来也算抑郁症吗
患者说:并没有全天情绪低落
医生说:你不是抑郁症。只是抑郁状态医生说:吃点儿中药调理一下，就能好起来的医生说:事件或困难本身不会有杀伤力，真正对我们造成影响的是内心的心态和态度，这是自我认知方面。另一方面，让自己忙碌和充实起来，积极转移注意力，也是对抗负面情绪的方法之一。积极，努力，加油，坚持吧！
医生说:你要有信心，好好调理，吃中药，是可以痊愈的。加油
医生说:你是哪个城市的？
医生说:我可以给你提出建议
医生说:你是个善解人意的好女孩，不想让父母担心患者说:西安咸阳都可以
医生说:陕西曙光精神心理病院
医生说:如果不开药，精神科不贵的。也就是面诊，你可以不打量表。挂个专家号，我估计没多少钱医生说:还有一家叫西安市精神卫生中心据说也不错医生说:西安市精神卫生中心（陕西省精神卫生中心、西安医学院附属精神卫生中心）位于陕西省西安市雁塔区雁引路15号、西康高速与雁翔路交叉口东南角，占地面积257亩，建筑面积****平方米，始建于1957年，是一所集临床医疗、教学、科研、康复和社区防治为一体的三级甲等精神病专科医院，是陕西中医药大学、西安医学院硕士培养点和教学医院，是陕西省群众满意医疗机构、全国百家百姓信赖的精神卫生医疗服务机构，也是西安市医保定点医院。 [1]
医生说:你说检查吗？
医生说:还是问抗抑郁药物呢？
医生说:挂号几十我觉得就能下来。精神科确诊主要就是面诊跟量表。你可以不打量表。
医生说:如果你愿意做各种检查，我估计五百也能下来医生说:结束帮忙好评呦医生说:我刚刚去医生群里给你问了，西安精神卫生中心最好
医生说:客气呢。结束好评是对我工作最好的肯定
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4f0tU9ccD6pgVZj1MtNC2Q/
患者说:日照哪里治疗抑郁症我一会充满斗志，一会颓废，一会不想活了，我也不知道还怎么样，才能不像现在这么痛苦（女，37岁）
医生说:下午好，感谢信任，希望能够帮到你。
医生说:你说的不同情绪状态之间的波动一般要多长时间？
医生说:日照那边可以去日照精神卫生中心或者周边的临沂四院，青岛七院等。
患者说:波动有快两个月了，之前脾气暴躁一些，但是没事没原因，还好一些，现在是天天烦躁
医生说:这种情况，有必要去医院看一下的。
医生说:毕竟影响还是很大的。
医生说:春天来了，气温回升，人容易烦躁不安，会加剧病情。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/58kDRqkF81CntirzoRm4YQ/
患者说:服用盐酸舍曲林片不能吃什么食物和药物（女，16岁）
医生说:你好，平时尽量清淡饮食，少吃辛辣油腻食物，不要去吃咖啡浓茶人参烟酒
患者说:那水果有限制吗
医生说:没有限制，适度
患者说:服用期间可以服用左旋肉碱茶多酚吗
医生说:不建议吃减肥药，对身体伤害很大

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/92sHYMBE9n8q-Y7pso57kw/
患者说:我非常喜欢腌制的东西，我自己知道这样不好可是无非克制怎么办（女，42岁）
医生说:你好，还有其他什么不舒服吗？
患者说:这个到没有
患者说:就是想怎么控制呢
患者说:感觉自己缺钙厉害
医生说:好像腌制的咸菜，如果腌不透，容易亚硝酸盐中毒
医生说:但是一般来说，问题不大
医生说:以后少腌就是了
医生说:缺钙的话可以补啊
医生说:有各种钙片
患者说:看见这个就无法阻止
患者说:恩
医生说:是导致癌症的
医生说:倒不会引起缺钙
患者说:😯
医生说:亚硝酸盐是很多副作用的
医生说:腌透了就没有事了
患者说:哦
患者说:好的
医生说:吃咸太多，容易高血压
患者说:好
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3ROXfurGZ7LZo3H1g3qZPQ/
患者说:2018年04月07日 15:24
跟男朋友分手了，闹过几次分手，以前吃过药进过医院，为他打胎两次，现在不能怀孕了，在一起一年半，他妈妈从来不知道，他也不让我说，我感觉我要疯了，帮他还信用卡，现在他妈妈一句让他回去上班就要走了，扔下我一个人，我真的感觉熬不过去，想死了（女，24岁）
医生说:多和家人沟通，想清楚自己要怎样生活
患者说:不想跟任何人说这些，家里人，认识的
医生说:你对男朋友有什么想法？
患者说:没有结果，却不顾一切付出全部，现在我也不能怀孕，他要走，我用什么留着他
医生说:首先自己独立
患者说:在一起一年半，我没有用过他的钱
患者说:还帮他还信用卡，贷款
医生说:如果你给了他不少，而他无动于衷，还要离开，留他做什么
患者说:每天失眠烦躁不安情绪低落失落难过
医生说:过去的事情就让它过去，感情的事情是不可以勉强的，也许现在离开比你结婚以后再离开，对你的伤害还小一点
患者说:我知道，可是就是
患者说:结婚不可能了，我打胎两次，第二次大出血，子宫本来就很薄，后来医生说以后不能怀孕了，我过了一段时间又去别的医院，也是这样，我感觉我是一个没有未来没有希望的人
患者说:活着也没任何意义
医生说:也不能这么说，人生也就是体验一个过程.为人父母体验的就是一个养育的过程，自己不能生，可以领养一样可以体会到，人生的快乐
患者说:每天都睡不着，每天哭着醒，就睡一两个小时
医生说:这件事情和自己的父母说过吗？不快乐的时候，一定要和自己家里人说说
患者说:没有，不想去说，身边的人我都没有说，就想一个人呆在房间，发呆，难受，哭
医生说:任何事情都会过去的，包括你现在的这种处境，如果很长一段时间，自己都是这样的话，建议你去看一下心理科或者精神科调理一下自己的情绪
患者说:我一直都是这样，看见他就开心只想跟他在一起，没有看见就想轻生
患者说:吃过药割过腕，割腕肌腱都断好几根
医生说:这样的话，建议你还是要，去看精神科医生.生命是自己的，身体是自己的，是无人可以替代的，但是我们也是独立的，是不依赖于他人而生存的，人生的路以后还很长，也许这是你人生的低谷，一起想念一个无情的人，不如开开心心过好自己的生活
患者说:我昨天去买了一个东西给他，一个手串，3700，我剩下的所有钱，我说，这辈子是最后一次给你买东西了，再也没有以后了……我想等他走了，我就一个人去买药，就这样走了，那种痛的感觉让我真的难受
医生说:你这样对自己是一种作贱，换一个角度来讲，生命只是你自己的，嗯不要用自己的生命去为别人的无情买单
医生说:这一生会遇到很多人的会为了一个人而牺牲自己呢
患者说:嗯
医生说:经常参加一些户外活动和集体活动有利于调节自己的情
医生说:经常参加1些户外活动和集体活动，有利于调节自己的情绪

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Og5pkSeBxiCcYdhH6OwX-w/
患者说:变得越来越懒，总是有自杀的念头。看不到希望。不管是身体，还是心都好累。好累（男，26岁）
医生说:这种情况有多长时间了？
患者说:半年多了。从去年8月开始
医生说:有什么具体事情影响的么
患者说:没有，就是突然的。从小父母离异。曾经也有抑郁。一直压抑着。这半年突然爆发出来了。并且自己能感觉的到自己心理越来越黑暗。说不出来。就感觉自己是精神病。自己会跟自己说话。现在已经影响到我没法正常工作。特别的懒。只想逃避的远远的。或者一觉睡到死。
医生说:有没有到医院确诊过
医生说:检查过么
患者说:没有。一直不敢去。
医生说:系统显示你的版本不支持
医生说:我传给你
医生说:量表
医生说:你是否和家人说过
患者说:没有，表怎么传？
医生说:我传给患者，但是有的患者可以收，有些则显示版本不支持
医生说:你所一下你现在最主要的症状吧
医生说:情绪低
医生说:？
患者说:是的，情绪非常低。
医生说:没兴趣？高兴不起来？
医生说:悲观？懒动？不愿见人出门？
医生说:在么
医生说:一会我要坐车回家了，如果留言不一定能及时回复
医生说:在么

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7czM205u-CS7W4L6dV59NQ/
患者说:首先想问一下医生您有强迫症会导致经常头晕吗？因为前几年一直在看这个病做过很多治疗也吃过很多药都无效果，后医生建议看精神科之后给我开了来士普的药吃了一年多停了症状又有明显。后又继续吃但是怎么也吃不上去了副作用太强了，之后没办法我找医生要求换药换了一个叫兰释马来酸伏明片这个药到今天刚好吃了两天有头晕失眠的症状我想问我还能不能在吃了。（男，36岁）
医生说:你好，请问现在兰释每天吃多大的量呢？
患者说:一天一颗刚吃两天
患者说:现在我想问我的头晕是强迫症引起的吗？
医生说:嗯，这个药可以吃的，现在还可以继续吃，如果有头晕副作用，需要坚持一下，可能会持一到两周。
如果睡觉不好，则需要加上安定类的药辅助睡眠一下
医生说:不考虑是强迫症引起，药物引起可能性大
患者说:我早几年就是因为老头晕看不好所以去看的精神科的
患者说:我想问一下医生像我这样老是头晕的强迫症有吗
医生说:老头晕不像是强迫症的症状，还是考虑其他的病
患者说:我之前一直吃的是来士普后感觉可以了所以停了
患者说:但我各种检查都做了也吃了不少药就是没效
医生说:你坚持吃了多久来士普停的药？
患者说:医生说我没有器质性的病
患者说:断断续续吃了快两年了
医生说:治疗用药的话建议定时规律服药，不要断断续续的，不利于治疗
患者说:太痛苦了我之前也问过医生他们有的也说头晕也不一定是强迫症引起的到就是看不好头晕
患者说:但好像一六年的时候坚持吃来士普一天两粒好像头晕没有了
医生说:嗯，因为强迫症一般不会引起头晕的。但是可能会伴发头晕，如果你说来世普曾经治疗好过你的头晕，那么考虑，可能是一个症状性的头晕，就是单纯的头晕而无器质性疾病。
患者说:兰释这种药长期吃会对身体有什么危害吗
患者说:我就怕以后也停不了
医生说:有的，心肝肾功能会有些影响的，但是只要记得定期检查一般没什么问题的
患者说:要是兰释吃不了的话还可以再吃来士普吗
医生说:你现在先不要考虑停不下来的问题了，现在主要是把你的症状先控制住，才是最重要的。
医生说:还可以再吃
患者说:医生想问一下有没有像我这样的患者老头晕看不好
患者说:以前我也老是认为头晕跟强迫症没关系但没办法
医生说:目前我这里没见过老头晕的
医生说:现在我觉得有一个重点就是如果治疗强迫症控制住头晕的话，那就说明这个头晕跟强迫症有相关性，正常治疗就好
患者说:我市级省级医院都看了就是检查不出来我真的好奇葩啊！到底还有什么会引起头晕的呢
患者说:会不会要终身吃药啊好怕
医生说:最难控制的情况下，可能会的
医生说:但你这样想，如果服药能控制住，这也不错啦，总比难受好的多
患者说:网上那个深田疗法的书管用吗
患者说:可我还这么年轻就要变成药罐子了经济压力也吃不消啊。还有有没有副作用更小的药了
医生说:兰释是进口药，就属于副作用相对小的了呢
医生说:那个书我没看过，也不太了解管用不管用
患者说:比起来士普哪个更好
患者说:吃这种药会发胖吗
医生说:兰释这个治疗强迫更好
医生说:一般不会发胖的
患者说:兰释一般要吃几颗才有效
医生说:每人用量不等，得跟具自己情况，一般2到6片都有可能得到满意的症状控制呢
患者说:就是说要用到头不晕了就差不多吗医生让我吃四颗但我就怕自己受不了它的副作用
患者说:睡眠不好吃什么药呢
医生说:可以吃到4颗的，看看对头晕的效果，最大可用到6个的
患者说:强迫症的人会影响寿命吗
医生说:一般不会影响寿命的。
医生说:可以吃安定类比如劳拉西泮片辅助睡眠
患者说:这几吃药天睡眠不好吃哪种药啊
患者说:普通的药店有卖
医生说:没有，得去神经内科门诊或者是精神科门诊开。
患者说:哦那不吃过几天会好吗我之前睡还行
医生说:一般过几天会好的，你现在怎么睡得不好呢？每天睡几个小时？
患者说:昨天到凌晨两点还没睡着呢
医生说:睡几个小时？
患者说:4/5个小时吧
医生说:嗯，这种情况可以用药调一调。也可以先观察几天看一看。
患者说:好吧！
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ECYNzbcI7ghIWhlshbMrYg/
患者说:服用盐酸舍曲林片不能吃什么食物和药物（女，16岁）
医生说:你好，我是刘医生。很高兴为你提供咨询服务患者说:服用盐酸舍曲林片不能吃什么食物和药物
医生说:盐酸舍曲林片禁用于对舍曲林过敏者。盐酸舍曲林片禁止与单胺氧化酶抑制剂(MAOIs)合用。盐酸舍曲林片禁止与匹莫齐特合用。
医生说:对于水果并没有特定的要求，所以服药期间是可以随便吃各类水果的，不过饮食上要注意，避免吃辛辣腌熏食物.避免喝咖啡，辣椒。
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8zfESVvPxFDjTLBqqhAt4Q/
患者说:咨询心理咨询师，我对老公很管制，我不想失去他。老公对我的爸爸妈妈很好，我父母也喜欢他，我每天变得神经质。我是缺乏安全感的女人，老公可以给我很大安全感，我特别需要他。每次老公工作晚归，就心里有失落感，和老公在一起能够感到开心。我这是怎么呢。（女，32岁）
医生说:你好，请问你们结婚多久了呢？
医生说:很愿意和你聊聊，希望能够帮到你
患者说:有两年了
患者说:你好医生
患者说:清明节快乐哦医生说:能够有一个很喜欢的老公，也是特别幸福和幸运的事情啊
医生说:为什么会这么害怕失去他呢？
患者说:我平时可以在家里照顾孩子，主持家务，一想起老公不在身边，有有种失落感，感觉有被丢弃了的感觉。。
是这样的。我之前离过婚。。是26岁时候，离婚了，我的前夫出轨了，因为我有妇科病，不能跟他同房，他就家暴我，后来他出轨了。我就再也没有谈，直到28岁时候认识了老公，是在同一个单位里。我对老公有好感。
患者说:我和老公刚认识不久，他就带我去玩，去见他父母，去吃好吃的，给我买新衣服穿，我觉得特别幸福，我想结婚后会很幸福的，其实我不是那种不付出的女人，结婚后我也主动帮老公分担一些事情，带孩子，主持家务，也照顾老公的家人
患者说:我一直觉得老公是爱我的，我要珍惜。可我又害怕老公终有一天会弃我而去，我整天歇斯底里的，发脾气，老公晚归就打破砂锅问到底的问他去哪儿呢什么的，老公不在家就有失落感
患者说:我觉得老公和我前夫完全是两种人，老公人好，对我不错，对我父母也不错，爸爸妈妈来浙江住了，老公给他们买了套房子，在浙江这里。
医生说:应该是因为你的经历，增加了你的不安全感
医生说:老公越是优秀，你和父母好，你就越是不放心，对吗？
患者说:对的，我害怕老公被人抢走。那么优秀的老公。我也知道现在中国离婚率也高，我也想改变我目前这种状态，所以我来咨询呢，
医生说:但是，你现在这样管着老公，老公的态度是什么呢？
医生说:他有没有感觉这些样会让他不舒服呢？
患者说:老公很理解我，说理解我的，我那么做也是为了让他多陪陪我，老公没说什么，我想我要改变了，一直这样下去，婚姻会出问题的
医生说:姑娘，你们这样及时意识到自己的问题并且调整自己，已经很不错了
医生说:是啊，总这样下去肯定不是好的办法
医生说:多关心和关爱老公是很重要的
医生说:还有就是自己要多提升自己，让自己也要越来越优秀
患者说:我想我该让自己变得自信些，也应该对老公有信心，信任自己的老公
医生说:说得对姑娘患者说:我想我越来越优秀，老公会看到我的改变，老公会更爱我的
医生说:是啊，而且自己也会越来越自信
医生说:老公会更欣赏你的
患者说:是的呢，医生晚上好哦。
医生说:你好，晚上好哈
患者说:我的女儿两岁了，我还想在生一个娃，老公拒绝和我同房，说不让我生了，我特别气，我喜欢宝宝，我是这样想的，再生一个男宝，这样女儿就不会孤单，有人陪她玩哈。家里经济条件还可以
医生说:生孩子的事情是需要两个人好好商量的，不要着急，慢慢和老公说
患者说:商量过好多次了，老公就是不肯和我同房，老公说不让我生了，害怕我在受剖腹的痛苦，老公跟我说过，他说一个女人十月怀胎很辛苦的，不想让我在经历一次，可我想在生个。老公就是不允许。
医生说:老公不想生，这也是为了你着想，生个孩子确实是付出很多，特别是做妈妈更加不容易
患者说:是的，很辛苦，确实不容易的，我理解老公，他是为我着想，可我就是喜欢宝宝
医生说:抱歉，刚才有事了
患者说:没事的
医生说:这种情况还是要你们两个协商好才行啊
医生说:毕竟要孩子是家庭的大事呢
患者说:是呢，我好好跟他沟通，商量下。
医生说:嗯嗯，姑娘，如果老公特别反对，你也要试着多去理解他才是
患者说:是的。我跟老公商量下
患者说:好好沟通下
医生说:是啊姑娘，希望你们能有一个好的结果
医生说:不管是要不要小宝宝，全家幸福就是最好的了
患者说:老公在家也爱抢着干家务活，除非是有休息天时候。饭也是抢着烧。我说我来哦。他让我去休息。老公工作辛苦，我烧饭应该的
医生说:这样的老公真是太棒了，
医生说:一定有很多人都特别羡慕你呢
患者说:我身边的姐妹有的喜欢老公，我都有点不放心，不过现在我觉得没有必要操心呢，我相信自己，更相信老公
医生说:说得对，相信老公，爱的基础首先也是信任才对，你说呢
患者说:以前我们刚谈时候，也有不少女孩跟他表白，那时候心里总是不安，难受。
患者说:她们都说老公用情专一，有上进心，孝顺
医生说:是你因为担心才会这样的吗？
医生说:姑娘，你一定也是一个特别优秀的女孩，才能让老公这么对你
医生说:所以，他们也是特别羡慕和佩服你才是
患者说:是的，自从结婚后自然有人跟老公表白，我每天都惶恐不安。现在想开了，觉得我应该信任老公，老公那么爱我，我不会弃我而去，若我变得优秀，强大些，有魅力，老公会被一直我吸引住
患者说:老公说过，感情来之不易，遇到了就要珍惜，要真诚相待，即使哪天，感情失败了。老公也不会后悔，因为他曾经为爱追求，努力过，我很喜欢老公这句话。因为老公特别的专一，温柔，我才喜欢他
医生说:是的，你说的都很对
医生说:也特别希望你们能一直幸福下去，
患者说:是的，早安医生。我不打算生了。我想好了，女儿今后生活只有靠女儿自己来维持。老公说的没错，在生个男娃，对我的身体会有很大伤害，他觉得只要我们夫妻注重培养女儿。一定会把女儿培养成很优秀的
医生说:你好，抱歉，今天上班刚看到
医生说:你能够这么想，也特别为你高兴
医生说:只要和老公沟通好，不管要不要，都可以是很好的想法
医生说:对话次数要没有了。很高兴和你聊，也能感觉到你们夫妻的恩爱，你对老公的欣赏还有自己的努力也很让我感动，祝福你们！愿幸福快乐👍患者说:有问题再来哦。
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LCnpMSsOOTSkFen3oc_GnA/
患者说:跟男朋友分手了，闹过几次分手，以前吃过药进过医院，为他打胎两次，现在不能怀孕了，在一起一年半，他妈妈从来不知道，他也不让我说，我感觉我要疯了，帮他还信用卡，现在他妈妈一句让他回去上班就要走了，扔下我一个人，我真的感觉熬不过去，想死了（女，24岁）
医生说:您好，这种情况有多长时间呢。
医生说:曾经看过医生做过什么心理测试吗？
患者说:以前吵架分手就这样，现在刚分手，也是
患者说:没有
医生说:这次是谁提出分手的？
患者说:他妈妈叫他回去，他妈妈不知道我的存在，他不让我跟他妈妈说，这次他说他一定要回去的
患者说:我打胎两次，第二次大出血，现在不能怀孕了
医生说:他的态度是什么？
患者说:我是夜场的，喝酒挣钱，帮他还信用卡，贷款
医生说:回家就是分手吗？
患者说:他跟我说我跟他没结果
患者说:嗯
患者说:以前就吵架分过，他后来找我和好
医生说:你的态度是什么呢？现在打算咋办？
患者说:对什么都不感兴趣，失落，不想跟任何人接触，想死，每天飞行模式，发呆
患者说:感觉什么都没有了
医生说:他知道你这些情况吗
患者说:不知道
患者说:我难过的时候他在打游戏
患者说:我很想要，却得不到，我就
患者说:每天失眠烦躁不安情绪低落失落对任何事情东西都没兴趣没心情去做
患者说:感觉心跳很快
医生说:他现在走了吗？
患者说:没有

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ph03Lze3PbltkUTN6EoLDg/
患者说:怎样才能走出老婆出轨的阴影（男，32岁）
医生说:你好，我是刘医生，我知道，你现在一定很不好受，因为对一个男人来说，这是一件多么让人难以接受的事！
患者说:天天脑子跟过火车一样一遍又一遍.也睡不着.怎样克服都不行
医生说:嗯嗯
医生说:那我方便问一下，你这种情况，有多久了吗？
患者说:都过去快半年了，还是忘不了
患者说:如果再这样下去我恐怕坚持不多久
医生说:哦，这么久了，现在还在上班吗？
患者说:自己开的小店
医生说:哦，跟妻子在一起开店？
患者说:天天不能闲着.一闲着就会出现脑海里
患者说:是的
患者说:干啥都没有心情
医生说:我能体会你这种心情，谁遇到这样的事，都会难过
医生说:妻子的态度呢？
患者说:还有个女儿不是我的.也是半年发现的
医生说:妻子看到你这样，是什么态度呢？
患者说:她想和我好好过.我就想怎样才能忘记那些破事
医生说:你们只有这一个女儿？
患者说:有个儿子10岁了，女儿7岁
医生说:你是如何发现妻子的情况的呢？方便说一说吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Rc8foO-MVJ8DlIuWXgjxEQ/
患者说:在没  推荐下非处方的抗恐惧焦虑症的药！（男，30岁）怀疑自己有点社交恐惧焦虑症！医生说:你好，像这样有多久了？以前出现过吗？
患者说:好多年了
患者说:就是睡觉睡醒了也感觉到没精神
医生说:去医院检查过吗？
患者说:闷闷不乐的
患者说:没有
医生说:诊断抑郁症的标准情绪低落兴趣丧失疲乏无力，每天大部分时间这样，持续2周以上病情
患者说:与人交流感觉心慌气短的   不敢看对方
医生说:看看符合？
患者说:尤其怕上台说话
医生说:有社交恐惧症
患者说:能吃点什么非处方的抗恐惧焦虑的药吗
医生说:服药赛乐特一片
患者说:每天除了玩点游戏  对很多人际交往都没什么兴趣
医生说:服药可以看看
患者说:这药有什么副作用吗      是非处方药吗
患者说:药店处方药一般买不到
医生说:必须到精神专科医院找医生开，没有什么副反应
患者说:草酸艾司西酞普兰片
患者说:听说这药副作用较小
患者说:这药可以吗？
医生说:也可以服用一片
医生说:一片，至少服用三个月以上
患者说:停药没什么讲究吧
医生说:需要2周内慢慢停完
患者说:依赖性方面     草酸艾司西酞普兰   怎么样片
医生说:没有依赖性
患者说:最害怕的就是依赖性还有副作用
医生说:没有
患者说:明天自己去买点吃吃
患者说:好的
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HyoFhferneBQAWTsI5v8ZA/
患者说:听到一点声音心就咯噔，害怕开瓶盖的声音，自己不敢开瓶盖，有时候别人突然从后面走过来我会突然被吓一跳，还有，有时候别人突然打个喷嚏，我也会被吓一跳（女，19岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:从小到大，我很小的时候被摩托车撞过后脑，伤口挺深的当时
医生说:那时候多大了？
患者说:一年级的时候，大概六岁吧
医生说:曾经看过心理医生，做过什么心理测试吗？
患者说:没有哎
患者说:这是属于神经衰弱吗？我经常想的事情多了，头就会痛，去年高三的时候压力太大，头每天都特别疼
患者说:心理测试一般都是测试什么，费用大概多少
患者说:我这应该不是后遗症吧？我高三去看过中医西医，做过针灸，吃过中药，西药，都没什么用，其实主要还是压力太大，压迫神经痛吧，我毕业之后没有什么压力，头也就不痛了
患者说:那该怎么办

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zUXckl_hoK3rD8Ys72nG4w/
患者说:吃利培酮月经不来咋办（女，25岁）
医生说:你好我是刘医生，很高兴为你咨询医生说:利培酮吃了多久了呢，多大剂量？
患者说:九个月了，一直没有来月经
医生说:在吗
患者说:在的
医生说:昨天没有时间？是吗
患者说:是的
医生说:我现在在给学生上课，咱们找个时间，晚上谈可以吗
患者说:可以晚上八点半吧
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/G41Kmbr9ZwFEIr7v-NEo_w/
患者说:抑郁症和狂躁症该怎么治疗？（男，27岁）
医生说:您好，这是两种疾病，抑郁症以抗抑郁治疗为主，躁狂症以情感稳定剂治疗为主
患者说:就是这两种病一起都有，因为这两种病所以又引起有强迫症！
患者说:治疗方法是什么？
医生说:治疗方法还是以情感稳定剂治疗为主，您目前是抑郁还是躁狂状态
患者说:抑郁症和狂躁症都有，就是由两个病症引起另外一个强迫症！属于三症并存。感觉好像你不够了解
医生说:抱歉，刚才在忙，没及时回复您
医生说:您的情况考虑双相情感障碍合并强迫症，治疗上以情感稳定剂推荐丙戊酸钠缓释片合并喹硫平或阿立哌唑治疗。您强迫症考虑不是情绪问题引起的，而是跟您平时的性格特点比如追求完美，敏感等有关。但强迫症的药物治疗与双相治疗有冲突，所以建议您强迫症做物理治疗合并心理治疗。另外喹硫平或者阿立哌唑对强迫症也会有治疗作用
患者说:该怎么吃药？药量该吃多少？
如果我没有抑郁症的躯体症状！我根本就不会有强迫症！
强迫症你可以不用考虑了！
我的强迫症是因为抑郁症的躯体症容易注意力不集中，注意力分散，吸收外界能下降，导致自信心不足才会反复确认。如果我没有抑郁症是不存在有强迫症的。
可以准确的说是因为抑郁症才导致的，抑郁症治疗好了，强迫症应该就会没有了吧
患者说:疗程该怎么吃？吃多少？
医生说:治疗的话建议丙戊酸钠缓释片合并喹硫平治疗，丙戊酸钠缓释片推荐500mg早晚各一片，一周后涨到早一晚二。喹硫平100mg晚上服用一片。三天后涨到两片，一周后涨到三片，然后药物就按这个剂量维持
医生说:双相药物治疗分急性期，巩固期和维持期。急性期一般6-8周，双相抑郁巩固期4-6个月，双相躁狂或混合发作的话巩固期是2-3个月。维持治疗无定论，既往多次发作的话维持2-3年
患者说:在单独吃了抗抑郁的药物半年多都无效！
该做的影像学资料都做过了！
也没能查出来有什么问题！躯体却有抑郁症的症状！
在发生抑郁症的躯体症状前的大概有几个月的时间都连续是出现狂躁症的症状！睡眠时间很少，或者没有却整个人很有精神，记忆力还超强！直到出现抑郁症的躯体症状以后整个身体从没有好过，特别是头部明显的很
医生说:因为您不是单相抑郁，而是双相抑郁，所以不能单纯用抗抑郁药物治疗。建议您按我刚才的方案治疗
患者说:我的病不是没有治过，治疗了很多次都没有效果！也是最近有个春雨医生提醒我一下。其实这个病已经有十几年了，以前都是误诊！现在才知道没有对症
医生说:是的，您单纯抗抑郁治疗效果不好，所以就得回头再看您的疾病是不是存在诊断问题
患者说:我回忆过去十几年前病前和病后的发生的所有事情，和我当时所出现症状！我现在才知道是我当时的环境刺激形成的，先是抑郁后是狂躁症，之后就是反复合拼
还有另外一个原因是我老爸也有这种病，不知道是不是基因带有然后被环境刺激下引诱出来？所以我觉得不存在误诊
患者说:而且该做的影像学资料，我也做了，却在影像学资料里查不出！躯体症状一直存在，从没有好过
医生说:您这个躯体的症状是您情绪的躯体化表现，所以您查影像资料什么的都没有异常结果。
患者说:还有的是把当做抑郁症治疗，按量按疗程吃，我却没有感到有效果！
医生说:恩，您按我的治疗方案治疗，后期可以配合心理治疗，对您这种情况是有帮助的
患者说:从坚持治疗到放弃，又从放弃到坚持！反复怎么治疗都没有效果，整个人都会崩溃了，这种心情谁有过呢？十几年了？从病发开始，头部没有一天是好的，睡眠也不好！想过很多次自杀，却发现自己没有勇气。我已经被这种病折磨了十几年，这种感觉真是生不如死！
医生说:您的这种痛苦能够体会到，但只要有一丝希望就不要轻易放弃，您这个疾病也并不是难治疾病，所以积极治疗
患者说:希望能有效果
医生说:会有效果的
患者说:这种病的治愈率高不高？不会再有其它的可能吧
医生说:治愈率还是挺高的，但是这个疾病的特点是容易复发，所以需要长时间的维持治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZeWfepy4Nv46qW3V3eHSAg/
患者说:为什么撒尿喜欢安静的环境，人多的时候尿不出，安静才行（男，34岁）
医生说:你好，我是刘医生，很高兴为你咨询
医生说:你平时是个容易紧张的人吗？
患者说:怎么说了？
患者说:刘医生你好
医生说:？
医生说:我是说，平时，你起个容易紧张的人吗？
患者说:不知道怎么说？
医生说:嗯，那可以不说，这是你的权利患者说:我是一个，七年前变成个残疾人，然后做事的时候别人看着我，就不习惯
患者说:好像小的时候，就这样
患者说:没事
患者说:总觉得别人好像盯着你看
患者说:那你说这该怎么办？
患者说:有没有什么办法？
患者说:可以减轻这种压力吧
患者说:还在吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3DpvKGnNpwONW0BSvUpS6Q/
患者说:我四十多岁的姐昨天误掐了打过百草枯的野艾，回家混合糯米粉油炸制作小饼，姐姐、姐夫都吃了不少，今天她七十多岁的公婆也每人尝了两小块。请问会有什么影响呢？（女，48岁）
医生说:抠嗓子眼吐出来，能吐多少吐多少，多喝水排尿，也可以去医院输点促代谢的药物！如果出现腹部不适、意识不清这些表现，抓紧去医院洗胃抢救
患者说:医生：你好！昨天吃的，已经没法吐出来了。目前就是觉得嘴里面渗水，感觉唾液多。不知是心里作用还是药物反应。
医生说:唾液多很可能是农药引起的，建议去医院，特别是年老体弱者，必要时可注射阿托品
医生说:如果症状越来越轻，就可以放心了。如果持续存在并加重，还是要抓紧就医
医生说:但也不要掉以轻心
医生说:别客气，有问题随时可以找我
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oT9yRpr3lhNTvRifEi9DCg/
患者说:如何挽回男朋友，他决定放弃我们的感情了，（女，21岁）
医生说:你好，你们之间发生什么矛盾了吗？
医生说:姑娘在吗？说说你们的故事吧
患者说:他是一个心眼挺小的人，我俩是大学同学，他一直没住宿舍，后来去年冬天我也搬出去了，租在他隔壁，我们俩的状态就像在一起了，可是他没说在一起，我就很没有安全感，一直猜测他到底有没有想过跟我在一起，我的性格比较外向，跟我班男生平时也挺好，他就不太喜欢我这个，总生气，有一次我手机丢了，恰好我俩生气，我没有给他打电话，而是给我班另一个男生打电话，他从那次就完全心态崩了，就觉得我俩不可能了，不过从头到尾，我一直以为他不喜欢我，直到昨天我知道，是一个朋友告诉我的，我才知道，他说那会他也想给我们彼此一个机会，也问了他妈，我可不可以，他妈说人挺好的，可是后来我总惹他生气，他越来越失望，觉得我们不适合，也不可能了，现在他就觉得，不理我，不给我希望，让我放弃他，可是我放不下，怎么办
医生说:嗯，看了你刚才说的，有一种感觉，好像你们两人在捉迷藏患者说:就是缺乏沟通，他什么都不说，我想跟他好好谈谈，他就是不说，现在的状态就是，他想放弃了，不想理我了，也想让我放弃，
医生说:他不确定你是否喜欢他，你也不确定他是否喜欢你
患者说:那我现在该怎么办，他现在不想见我
医生说:你知道他心眼小，不喜欢你跟其他男生有过多接触，但是你好像并没有怎么顾及他的感受，这是为什么呢
患者说:因为他一直没有跟我说我俩在一起的问题，我也一直以为他可能没想跟我在一起，而且我觉得我跟那些男生，也是正常交流，并没有觉得多好，但这确实没太顾及他的感受了，有点不应该，毕竟我喜欢他
医生说:嗯，你喜欢他你得让她知道呀，你男友应该是个内向的大男生，你不是挺外向的吗，他不说你可以问啊，你也可以说呀患者说:他一生气，我就不敢问了，也不知道该怎么办了，对他，我就没那么聪明了，比较笨，而且现在问题是，他已经想放弃了，我还有机会挽回吗
医生说:想办法把你跟我说的这些话告诉他啊，不见你，可以通过信息，邮件，微信不是吗？沟通是两个人的事，你们都太被动 都在等着对方，等到失去了又后悔，赶紧去表白试试吧！
患者说:写信可以吗，因为我们俩现在不在一个地方实习
医生说:可以啊
患者说:如果他想放弃了，会读我写的信吗，会不会觉得很烦
医生说:如果他连信都不懒得读，你也就死心吧！那说明他过去也没那么在意你。既然这样分开也没什么好遗憾的！
患者说:嗯，知道了
医生说:加油吧！姑娘
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8pGZvkUiGIsdO63SAUTxuA/
患者说:老公不愿意提前妻什么意思（女，32岁）
医生说:你好，我是刘医生。愿意倾听，并为你提供建议医生说:我觉得你老公不愿意提前妻的原因有可能是因为想跟他的过去告别，想跟你开始新的生活医生说:有可能他跟他的前妻有不愉快的过去，他不喜欢想起这些往事。这是好事儿呀，说明他喜欢跟你现在的生活。他觉得你给他的生活带来了阳光患者说:嗯不是我觉得我老公一直都没有放下他前妻
患者说:因为每次提起他前妻的话我们俩都会吵架他总在我面前说他和他前妻的感觉特别好包括在一起生活包括嗯性生活各方面都很好
患者说:说和我就是没有那种感觉但是他当时也是就是强烈的追求我我们俩才结婚的
患者说:医生我很纠结，我们为他前妻都婚姻危机了，闹离婚呢
医生说:是在你俩生气的时候提起前妻，说她好话的吧？
患者说:不是，我们刚在一起的时候，我想了解他前妻的时候问的
患者说:问他是不是特爱他前妻，他说当时是，现在不想想那么多了
医生说:后来他还总是提起前妻吗？还是你总提起呢？
患者说:他前妻在他坐牢的时候起诉离婚的，他不同意后来回来后还纠缠一段时间呢
医生说:他的前妻待他不好，不像你对他这么好。
患者说:我中提起，因为他对他前妻评价挺高的，说长的很漂亮
患者说:我脾气不好，我们老打架
患者说:说不清能语音吗
医生说:即使你脾气不好，但你是待他最好的女人。我相信这一点他也看的到。他愿意跟你结婚，就说明了他对你的爱。
医生说:可以的患者说:我就吃醋他和前妻有个儿子，和第二个妻子也有个儿子，但重来不提起第二个妻子和第二个妻子的孩子
患者说:我问他前妻和第二个妻子哪个漂亮，他说前妻
医生说:你的想法都是正常的，你爱他，爱就是有拍他性。但是一切都过去了。
患者说:第二个没结婚，分手原因我感觉是他不够爱第二个妻子
患者说:和你说个我心痛的事
医生说:说吧
患者说:有次我们逛街然后她在马路边看见一个女的然后他就迅速的从我跟前跑了他告诉我说你就别说你说别认识我有次我和我老公逛街然后她在一个路边一个美容院门口看见一个女的然后他就迅速的从我身边跑开了跟我保持很远的距离我不知道怎么回事我就跑上去问他怎么了他说你别跟我走一起你别你别说认识我很生气的说说你就说不认识我你去跟那个人说你不认识我
患者说:上面发错字了 我从新发
医生说:是呀，你肯定会难过的。你们已经在一起了，可是他说出不认识你的话医生说:嗯嗯患者说:有次我和我老公逛街，他看见一个女的以为是他前妻，就赶紧跑开了，还很生气的嚷我别说认识他，和我保持很远的距离，我说怎么了怕我丢人吗，他说是
医生说:什么时候的事情？
患者说:他和前妻都不可能了，为什么当时的表情那么紧张
患者说:我们刚在一起，我怀孕三个月的时候
患者说:他后来又哄我开心说不是我想的那样，其实我心里知道的
医生说:同为女人，我很理解你的感受。这像你心里的一根刺。
患者说:我之前他有过两个妻子分别都生有一个儿子，但我很明显的感觉到他在意第一个妻子野更在意第一个妻子的孩子，经常看望，第二个一次没看过
患者说:我很痛，我也不知道怎么了，感觉他有时很爱前妻，有时也会说我比他前妻更优秀，现在吵多了，他也会哄我说最爱的人是我
医生说:你是介意他第一个妻子吗？就是他坐牢跟他分手的妻子？
患者说:是，的
患者说:第二个还有微信什么的联系着，我反而没有一点危机感
医生说:我认为他最爱的是你。他应该是有阅历的男人，知道你是最爱他的女人，看的出你的好。肯定也是最爱你的。
患者说:他还把我的照片发给他第二个妻子炫耀一下，分明不在意她的感受
医生说:他跟他的前妻结束了，镜子碎了，再不可能复原了，
医生说:他肯定是觉得你漂亮患者说:那为什么不愿意丢掉前妻的照片，还留着前妻父母的电话，都8年过去了，对我家人都没这样
患者说:拜托好吗
医生说:他有可能不是怀念这个女人，而是怀念当初年轻的自己。医生说:好的患者说:我们在一起前，他前妻带着孩子来看他，他们还住一起，就是住一间房，一个睡地上，一个睡床上，说是为了夜里照顾孩子，其实不是，
医生说:当初那个懵懂的，纯纯的自己。谁能没有过去呢，你说是不是？如果你也不提他前妻，好好跟他生活。也许过段时间，他自己都懒得提起这个女人。你说是不是呢？
医生说:那是你们在一起前的事情了，跟你没有关系。
患者说:我现在生完孩子有点抑郁症了，我们经常打架感情破裂了，由于心烦婆媳关系也特别不好，在议论离婚的事了
医生说:他的前妻是他的过去。你是现在跟未来。没必要跟这个女人较劲儿。我老公也有前女友的。处了好多年，我都懒得提起患者说:不是，我不提他就能忘，8年了记忆犹新 怎么会忘的，有两次我们性生活的时候他还说对我没感觉，没有前妻的那种激情
医生说:你需要心理疏导一下患者说:那他看见前妻还跑什么，还瞬间要和我决裂干嘛呢
医生说:你老公也有问题的，好好的，他提他前妻干嘛呢。我能理解你的痛苦。我要是你，做的不能比你好
患者说:这说明他没放下啊，是忍不住时刻都会把我比下去
医生说:嗯嗯   男人有时候是这样的，身边有一个，心里偶尔还惦记自己的过去
患者说:他看见前妻还跑，还瞬间要和我决裂是想着什么你知道吗？
患者说:我现在每天很痛以至于婆媳矛盾很大，我真的想解脱，离婚了我就能调正好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WEE7Jciozeyhle6QNtFybw/
患者说:我七月二八号发病以有三个多月了（女，1天）
医生说:你好，现在有什么不舒服吗？
医生说:很愿意和你聊聊，希望能够帮到你
医生说:姑娘，能说说你的具体情况吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Wp_dvAOBMvI1myZnCfiyuw/
患者说:检查是抑郁症，用去看心理医生吗？（男，52岁）
医生说:一般是去门诊，你好，目前主要有什么症状呢？
医生说:是您吗？
患者说:不爱说话，发脾气，瘦，不睡觉。
医生说:有幻觉没？自言自语
医生说:您可以填量表测查下

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zQn6nxU-x4ABLhNB-xO2pA/
患者说:不想吃饭 ，厌食，心里不好（女，50岁）你好
医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:你好一个星期多
患者说:医生需要从那些做检查
医生说:我给你发个量表，你做一下，然后结果发给我！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tJhRtMaARI3mmXn_veJZzQ/
患者说:神精衰弱的症状表现有那些（男，58岁）
医生说:你好，我是陈大夫，神经衰弱一般来说，失眠，易兴奋，易疲劳等表现。
医生说:典型症状]
常见症状有：乏力和容易疲劳。注意力难于集中，失眠，记忆不佳，常忘事，不论进行脑力或体力活动，稍久即感疲乏。
[其他症状]
对刺激过度敏感，如对声，光刺激或细微的躯体不适特别敏感。
患者说:陈医生，我现在白天晚上胡思乱想，晚上睡觉三点左右醒了之后就睡不着了
医生说:那你失眠多长时间了？
医生说:白天能正常工作吗？
患者说:去年失眠吃药好了许多。今年有三个月了。我今天刚刚开了药。黛力新
医生说:情绪最近怎么样？
患者说:近一周情绪低落
医生说:抑郁症主要表现，情绪低落，高兴不起来，绝望，感到无助，对什么都不感兴趣，就是对以前喜爱的活动缺乏兴趣，如体育活动、业余爱好等，离群索居，不爱见人，乐趣丧失，有时还会出现睡眠紊乱，食欲紊乱，性欲功能减退，无精打采，疲乏无力，晨重夜轻，严重时多伴有自杀观念和行为，出现这些症状就可以诊断为抑郁症了。
医生说:你看看有这样表现吗？
患者说:大部分有
医生说:做过心理评估吗？主要测汉密尔顿焦虑量表，抑郁量表，症状自评量表等。
患者说:抑郁症是什么药可以治疗方法
患者说:去年做过
患者说:现在主要是晩上睡眠不足。三点左右就醒了之后胡思乱想。一直到天亮。
医生说:黛力新是老药，现在临床不怎么用了。
医生说:你现在有抑郁表现
医生说:可以用帕罗西汀或舍曲林
患者说:药店有卖的吗？
医生说:入睡困难可用唑吡坦晚上睡前一片
医生说:一般需要精神科专科医院，或大医院的心理科。
患者说:今天医生开的艾司唑仑
医生说:…也可以
患者说:我属于精神病吗？
医生说:抑郁是精神科最常见的一种病，相当于普通感冒，崔永元不也患这种病了吗！
患者说:大医院都有精神科吗？我今看的是神精内科
医生说:心理科
医生说:一般三甲医院都有
患者说:要去看精神病医院吗
医生说:在精神病院抑郁是最轻的病。
医生说:在医院是可以买到的
患者说:我去年体检查的有老年脑有关系吗？
医生说:你现在有抑郁表现，我们只是对症治疗。抑郁有原发的和继发的，一般疾病可以继发抑郁发作。你如果有脑血管疾病，也可能继发抑郁啊！
患者说:我近期查了有高血压
患者说:医生我的病好治疗吗？
医生说:应该查查头CT或MRI看看有没有脑梗或脑萎缩。
医生说:一般来说，抑郁经过治疗都会好的。
医生说:不要紧张，不要担心
患者说:我需要住院治疗吗？
医生说:目前看没有那么严重啊！
医生说:个人认为不用住院
患者说:老年脑是什么意思？
医生说:可能有脑萎缩，在那查的？
医生说:你吃上药一定会好的，不要想太多嘛！
患者说:体验查的。严重吗？
医生说:基本属于正常生理现象啊
患者说:吃您开的药吗？医院会开吗？
医生说:按我说的没错的！我有二十多年从事精神科的经验哦！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rY3Y-yhaQA2Wtfr3tsQukA/
患者说:心境障碍（情感障碍）我（男，17岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:2个月啦
医生说:目前是抑郁？
医生说:请问具体有什么症状？
医生说:您到医院看过没？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yh0y4eD-0Fy1M8V_CVdnog/
患者说:我和老公结婚五年了还不知道什么是高，这种情况是不是我自身有问题？（女，31岁）
医生说:你好，请问平时月经规律吗？
医生说:有孩子了吗？
患者说:有孩子，快四岁了
患者说:你好，医生
医生说:那就需要在技巧上加强训练患者说:听姐妹说性高潮的感觉很舒服，可我从来都没有过
患者说:这样的情况是老公的问题还是我的问题
患者说:好像我对性也没有需求
患者说:请问医生您还在吗？
患者说:我可以退出吗？
医生说:抱歉，我刚才有事
医生说:不能退出
医生说:您可以试试我给您的方法
医生说:增加夫妻感情，创造浪漫氛围
医生说:互相多抚摸，亲吻
医生说:寻找彼此的兴奋点
医生说:或者看看有关的视频
医生说:电影
患者说:你好
患者说:老公长期说我不是女
患者说:人
医生说:您不是已经生育孩子了吗？
医生说:他凭什么这样讲？
医生说:你们感情怎样
患者说:感情还好
患者说:每次都是她主动我又不想要
患者说:他出差两三个月回来一次
患者说:可我一点感觉都没
患者说:有
医生说:在他回来之前，你可以做准备
医生说:买性感内衣，选音乐，蜡烛
医生说:暂时把孩子送到亲戚朋友那里
患者说:他的天天想要
医生说:专心享受二人世界
患者说:就是我不想要
医生说:你男人强壮💪患者说:但是每次他进入我身体等我有感觉他有没有了
患者说:进我身体五六分钟就结束了
医生说:你先们先进行前戏啊
患者说:？
医生说:互相调动情绪的部分
医生说:喝点红酒
患者说:是不是我的性欲来的太慢了。
医生说:女性就是比较慢
医生说:可以在会阴处用润滑液
患者说:每次老公用手摸我的手我都不愿意
患者说:打错了
患者说:每次老公用手摸我的时候我都不愿意。
医生说:你不喜欢他吗！
患者说:老公五六分钟算不算早泄。
医生说:正常
患者说:没有啊！我就不喜欢用手摸我
患者说:我们儿子很可爱，
患者说:我在外面也没有人，怎么会不喜欢他
医生说:你有抗拒行为
医生说:也有小时候受过挫折
患者说:老公还开玩笑说你下次再不让我碰了，我在外面找一个。
医生说:你要饮食注意患者说:所以这样下去，我怕他玩真的
医生说:增进感情
患者说:好的
患者说:他的那个有点儿大，每次进去我都有点儿不舒服
患者说:他勃起有17公分在男性当中是不是算很大了
患者说:他也是我人生中第一个男
患者说:目前也就一个
医生说:阳具比较大
患者说:请问医生我现在应该怎么办？
医生说:我给了你很多建议，试试啊
医生说:如果不行，你就去看妇科
患者说:哪些建议？
医生说:你用心看看
患者说:不管怎么做，我就是没有太多的感觉
医生说:不试试就没有改变
医生说:想想你老公为什么说你不是女人
患者说:他还可恨的很，说我是个木头
医生说:你不分析一下原因吗？
患者说:昨天因为这事还和他吵架了
医生说:从自身找出问题所在

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aZAWL2DJNNfzmixKGTa2iw/
患者说:医生，我跟我男朋友分手了，可是他好快就跟前女友复合了，虽然我知道已经不关我的事了，可是我还是很难过怎么办。（女，21岁）
医生说:你好姑娘，很愿意和你聊聊
医生说:希望能够帮到你
医生说:你和男友相处有多久呢？
患者说:半年吧，多一点。
患者说:可我还真挺喜欢他的
医生说:是他提出来的分手吗？
患者说:这么一来，不仅觉得旁边朋友们会嘲笑我吧，我自己还真挺难过
患者说:没有谁提分手，自然而然我们就分开了
医生说:能够理解你的感受和心情
医生说:不过姑娘，相对于别人的看法，我们自己的幸福才是最重要的
医生说:你说对吗？
医生说:你好姑娘，在吗？
患者说:在
患者说:手机刚才关机了医生说:没关系患者说:我一阵阵能想通，但又会突然难过
医生说:遇到这种情况，不管是谁都会有些不开心难过，这也是正常的
医生说:也会随着时间慢慢好起来的
医生说:但是自己也要学会调整自己，没必要总去纠结这个问题
医生说:放弃一个不在乎你的人，并不是坏事啊
医生说:你说对吗？
患者说:对
医生说:所以，好好过好自己的日子，努力做好自己该做的事情就好了
患者说:他还会给我的朋友圈点赞，用他的情侣头像
患者说:我跟他没有闹的多不愉快
医生说:嗯嗯，感情是很难说的清楚的事情
医生说:这些不去理会就好了
患者说:我能看到一些事情，我就没有多说什么
医生说:看到一些事情？
患者说:也没有，就是我能感受到他变了，就没有再为难他。
患者说:很平淡的转回了朋友关系
患者说:可是我心里还是难过的
医生说:姑娘，你能做到这样，已经很不错了
医生说:也是比较理智的做法
患者说:即使我当时闹，也不会有多大的改变对吗
患者说:我自己心里有好多种假设
患者说:我多希望他还喜欢我呀
医生说:是的姑娘，
医生说:他知道你是很喜欢他的吗？
患者说:嗯
患者说:前一阵他的朋友们出车祸了
患者说:还挺严重的，当场死亡三个，在ICU 抢救无效一个
患者说:我真的害怕里面有他，我就给他发了条消息确认了一下，只是问他有没有吃饭。
患者说:不过我好几个月没有给他发过消息，就那天发的，他也知道是我还关心他的吧。
患者说:医生，在您这个年纪可能会觉得我很幼稚的吧。
患者说:我有时候在想为什么别人的男女朋友都那么好，我就这样了呢，以后结婚的人一定要是个好人，因为一辈子太长了。
医生说:抱歉接电话了
患者说:没事医生说:说得对姑娘，你还这么年轻，会遇到那个对的人的
医生说:首先做好自己，让自己越来越优秀是最好的
医生说:你优秀了，也才有机会遇到很优秀的啊
患者说:姐，我是一个很依赖别人的人
患者说:无论是男朋友还是普通朋友
患者说:好朋友
医生说:是怎么依赖的呢？
患者说:我知道我这个年纪上大学或者实习，遇到的人一定会分开的，可是我害怕跟他们分开，我觉得所有现在的所有事情都应该是一直都不变的，所以我在分别的时候会特别舍不得，分开之后会特别怀念，而身边的人并没我这么难过。
医生说:你应该是一个特别重感情的人
医生说:你认为所有的事情都是不变的，这当然是不可能的啊
医生说:任何事情都是在不断变化的
患者说:很迷茫，不知道未来会发生什么
患者说:面临毕业压力也大
医生说:姑娘，你是在上大学吗？
医生说:很多时候，我们只有活在当下，没必要过于考虑太多
患者说:我在实习，马上毕业了。
医生说:过多的担忧，往往引起我们不必要的焦虑
患者说:嗯，
医生说:有一个远期的规划，还有近期的目标，去努力就好
医生说:有问题再随时咨询我就好
医生说:祝愿你一切顺利！患者说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EE9laXVtQ3cYa7JQiKw7JQ/
患者说:老是怀疑老公和他嫂子有不正当关系，但是老公对我确实很好，百依百顺（女，24岁）
医生说:你好👋，妹妹，谈谈你的怀疑。举一些例子说说患者说:没有什么，就觉得他嫂子老是在我老公面前穿着暴漏，有时候我老公回来了她噌的一下就从屋里出来了，比我还高兴感觉
医生说:嫂子和他哥关系好吗？
患者说:我知道我老公没有对不起我，但是老乱想，特别是他嫂子一出现在我家。问我老公这个那个，说这个那个的时候
患者说:挺好的
医生说:你嫂子比你优秀？
患者说:比我时尚，但我不觉得她比我好看到哪
医生说:你和她不能成为朋友👬吗？妹
患者说:以前她和我哥没结婚的时候我们俩还可以，但是也知道她是那种爱博人眼球，爱现世的人，就觉得做不成朋友，看见她那副献媚的样子就生气
医生说:你们两人之间娘家家庭之间差别大吗？
患者说:不大啊，她嫁给我哥已经是二婚了，之前还生了一个孩子了
医生说:你哥是头婚吗？
医生说:你是小姑子，对吗？
医生说:对不起，我看见你说我哥，搞忘了是你大伯子了
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/agNL8_Ld3dquE28g3N6lUQ/
患者说:家里什么药都没有怎么办（女，16岁）
医生说:你好，你平时服用什么药？
患者说:没喝过平时也不胃痛
医生说:现在有什么不舒服吗，
患者说:家里没有药，要我吃些什么啊
医生说:你好，你现在哪里不舒服？
患者说:就是胃痛，有点想吐
医生说:多久了？是否是吃坏东西了？
医生说:胃胀吗？
患者说:胃痛有点想吐
医生说:家里还有其他人吗？可以去帮你买奥美拉唑口服。
医生说:如果方便，去医院检查一下。
患者说:两个小时之前，没吃啥坏东西
患者说:不
患者说:家里没有人
医生说:可不可以打电话联系他们回家？
患者说:去不了😒
患者说:喝点啥东西可以缓解胃痛嘛？
患者说:回来要12个小时
医生说:进食刺激胃酸，可能会越疼
医生说:还是及时吃药
医生说:或者让邻居帮你买药
患者说:不敢吃东西
患者说:我刚才去看了都去上班了
医生说:自己去医院就诊，可以吗？
医生说:最好去医院
医生说:药物治疗
患者说:可以食疗嘛？
医生说:进食容易引起胃酸，可能会加重疼痛
医生说:还是建议吃药治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SnBUqUyeRZQfPVqakgGr8A/
患者说:一闲下来就胡思乱想，控制不住的那种，家人都健康，我在家带宝宝，平时没事打游戏，最近觉得自己有点不对劲了，游戏不玩了，看书，运动，尽量找事做，让自己忙起来，忙的时候冷不丁也会有一些自己做的觉得尴尬的事窜出来，就会特别焦虑，不能闲下来，一闲下来就控制不住胡思乱想，请问这是什么情况（女，25岁）
医生说:你好，请问这种情况多久了？
患者说:三四年了，最近一年感觉特别严重，莫名其妙的就哭
医生说:看来你是抑郁了啊
医生说:有没有觉得活着没意思啊？
患者说:有啊，前几天有自己出去旅游，回来心情好了一两天，然后又这样了，而且今天又心情不好，打电话给我妈，我妈她说她在打牌，叫我别乱想
医生说:我给我发一下抑郁症的主要表现你看一下啊
医生说:典型症状
1.心境低落
主要表现为显著而持久的情感低落，抑郁悲观。轻者闷闷不乐、无愉快感、兴趣减退，重者痛不欲生、悲观绝望、度日如年、生不如死。典型患者的抑郁心境有晨重夜轻的节律变化。在心境低落的基础上，患者会出现自我评价降低，产生无用感、无望感、无助感和无价值感，常伴有自责自罪。
2.思维迟缓
患者思维联想速度缓慢，反应迟钝，思路闭塞，临床上可见主动言语减少，语速明显减慢，声音低沉，对答困难，严重者交流无法顺利进行。
3.意志活动减退
患者意志活动呈显著持久的抑制。临床表现行为缓慢，生活被动、疏懒，不想做事，不愿和周围人接触交往，常独坐一旁，或整日卧床，闭门独居、疏远亲友、回避社交。
患者说:记性是很差的，经常忘东忘西，她们说是一孕傻三年，各种懒的不想动，比如说很想起床，可是就是控制不住自己，就是起不来
患者说:社交，是有点害怕，总怕自己说错话，惹别人不高兴，家里人也偶尔打打电话
患者说:不知道要说什么
医生说:依我看，你是有些抑郁了
医生说:其实抑郁是可以药物治疗的
医生说:你可以服用点抗抑郁药的
医生说:m
患者说:现在这种情况，要二胎的话会影响么
医生说:你最好是先调整好状态再说
患者说:这种情况不吃药会严重么？
医生说:举个例子吧，比如感冒，你不治疗，有可能好转，也有可能转化成没肺炎
医生说:这个也是，有可能好了也有可能更严重了
患者说:那我去医院应该挂哪科
医生说:心理科或者精神科
医生说:或者直接去精神卫生中心
医生说:放松自己，舒缓压力，卸下责任，在生活中想办法给自己增加点爱好、兴趣，让自己整个开朗起来。平时多运动，走走，散散步，慢跑等，可以登山，游泳，打打球，练练太极、瑜伽等！还有就是向家人朋友寻求帮助，多和他们聊聊天！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xUUEQEEvpjr37MgK3KBTpA/
患者说:孩子性格偏激，和家人不太融洽，他说没有妈妈更好，作为母亲我对他不知道该怎么教育了
（男，13岁）
医生说:你好👋，妹妹，对于十三岁的孩子来说，大多数家长都遇到过这种问题，你先别乱了阵脚。
患者说:嗯嗯
患者说:孩子以前很听话，最近一年变化太多了
医生说:妹，你对听话的孩子是怎样看待的？
患者说:他从八岁就跟着姥姥一起生活，我们都是再寒暑假才把他接到身边，他从小就有些胆怯，我是在他四年级下学期才回到他身边照顾他，今年他六年级了，他现在对我挺敌意的
患者说:最起码能和家人融洽吧
患者说:孩子以前还愿意和我们一出去，可现在就愿意和他同学在一起
患者说:吃饭从不和我们一起吃
患者说:我并没有给他压力，可他却有时会说活够了
医生说:这是正常的现象，大多数孩子这个年龄都不和大人一起吃饭
患者说:这孩子不太聪明，学习我也没太要求他，都是顺其自然
患者说:我怎么和他去沟通啊
患者说:今天他对我喊，我妹妹生气把他打了，他还对他小姨还手了，还骂人
医生说:只要不是偷鸡摸狗之类原则性的问题，就管住自己的嘴，绝不唠叨，多给他鼓励的眼神，鼓励的语言
患者说:你们诊所在那里，我真的很无奈，希望得到你们的帮助
患者说:他不知道感恩，到现在还不知道自己的错，我现在不知道该怎么和他沟通了
医生说:我在重庆，应该比较远。
患者说:是啊，挺远的
医生说:你说说孩子错哪了？举一两件事情说说
患者说:总是和我们有敌意，回家我和他说话大了他都以为我真对他
患者说:我不知道他为什么说没有妈妈更好
患者说:平时他做什么我都支持对他没有太苛刻
患者说:每天回家都把自己所在子的房间
医生说:因为你和他疏远了太久。你没走进他的心
患者说:我什么都支持他呀
患者说:给怎么走进他呢
医生说:我请你说说：你认为他需要向你承认的你认为的错，好吗？妹子
患者说:他不应该和我喊，也不应该和他小姨还手
患者说:您这么一说我是不是要求多了
患者说:可能一直想要他按我的想法去做
患者说:一直希望他能和我们一起吃饭，能我们说什么他都能听话
医生说:听话的孩子一定好吗？妹一定有出息吗？
医生说:我倒是看到很多不听“大人话”的孩子很有出息，听“大人话”的孩子碌碌无为。不知你有这样的看法没？妹子
医生说:他和你喊之前，你做了什么没？
患者说:他去学英语回来把同学也带回来了，都一点了还没吃饭，我有些生气，把他同学撵走了
医生说:一点钟没吃饭就生气，这是你的不对，你爱孩子的方式为什么用生气的方式来表达呐？孩子是不会理解你深层次的爱的
医生说:你应该立即做饭给他和同学吃，然后告诉他，这样不定时吃饭对胃不好就可以了，他就能感觉到你的爱❤️。
医生说:你赶走他的同学，你现在觉得你做对了吗？妹
医生说:他和小姨发生了什么事？
患者说:他同学走了以后，他出来给我喊，他小姨生气去打了他，他也还手了
医生说:这件事孩子做的不对，但不对的起初是你，你和孩子说对不起了吗？
医生说:承认错也有个先后次序，你先错，你先说对不起,只有你主动和孩子说对不起了，他才能和小姨说对不起，甚至和你说对不起。
患者说:听您的
医生说:我给你你个测试，你和家人一起做做，增进彼此的了解？
医生说:你真是个急性子😊😊患者说:嗯嗯
医生说:肯定的言语；肢体互动；有质量的陪伴时间；提供服务，礼物🎁
医生说:你将以上的五个需要和至亲的家人之间按自己的需要排个序，然后收起来，写上名，暂时不看，之后分别给其他人在自己心目中的需要排个序，排好之后，拿出来，家人之间相互看看。
医生说:明白我的意思了吗？
医生说:就你和儿子之间也可以
医生说:根据儿子的需要给予需要，有时候你认为是重要的，可不是孩子需要的。
患者说:嗯嗯我以后会注意
医生说:你知道喜马拉雅网站吗？
患者说:不知道
医生说:下载一个
医生说:医生说:医生说:青春期没有逆反的孩子是不正常的，有了逆反只需要引导，而不是打压，否则孩子会得病。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0DSlu1Pt5JOT_hgp9bWdUg/
患者说:羊布氏杆菌病人和人之间会血液传播吗（女，17岁）
医生说:布氏杆菌主要是通过人的皮肤粘膜进入人体,接触感染牲畜的阴道分泌物和体液容易感染，人与人之间不会传染,因此养羊人一定要做好养羊人一定要做好人类羊布氏杆菌病的感染预防，尤其是要熟知羊布氏杆菌病的症状，提前治疗，同时做好人感染的预防工作。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2hnSPPplnUF3kDKAqZX6yw/
患者说:7岁男童偶尔摩擦下体是不是属于性早熟（男，7岁）
医生说:你好，孩子这种情况不属于性早熟，可能下部有些痒，摩擦一下舒服一些。注意给孩子穿上宽松透气的裤子。
患者说:就是用下体往床上顶
患者说:晚上睡觉的时候 躲被窝里面趴床上用下体顶
患者说:这属于正常么
医生说:孩子小，对于性不那么懂，也许他下体不舒服，擦擦好受一些。睡觉时擦擦下体也许是习惯不好，家长给予引导，或者把注意力转移到别的方向。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LBaGpgln6HHoY-R-wSchrg/
患者说:医生你好，有强迫焦虑症怎么办？真的很痛苦（女，18岁）
医生说:你好，这种情况持续多久了？
患者说:两个月吧，前一个月自己可以想通，可这一次想不通
医生说:你好，你有什么具体的症状表现?
患者说:就是我脸上有一颗血管瘤蜘蛛痣，我一直怕它以后怀孕会变大，有些医生说这类疾病一般不会变大，有些医生说会变大。后来我想通了，变大了再治疗，又不是说治不好了。可是后来我脑子里忽然出现了一个想法，就是我想不起来我什么时候想通的，然后我就很害怕，我害怕上天会不会惩罚我，让这颗东西在怀孕期间变大，会不会再出现这类疾病。后来我又想通了，变大就变大，治不好就治不好，活着最重要。但是后来又有一个想法出现了，就是脑子里忽然想到用手去摩擦这颗东西，因为我以前也碰过，这颗东西有一点变大，但是我真的不想这样做，可是我又想到了上天，我想到上天会不会这样想：你既然有那么久的时间可以去做，但你却不做，我要惩罚你，让你怀孕生血管瘤之类的疾病，恶变，让你怀孕期间或者说生产的时候死亡。因为之前我也摩擦碰过，有一点点变大，有过两三次吧，但如果这次再去碰的话，就可能是第四次，我很讨厌四，因为谐音是死，那我就要弄好多次，但是一次就要好几天，现在又是四月，我真的很烦恼。而且我看到了墨菲定律，越看越慌，就怕真的实现。
患者说:脑子里一直出现这个想法，饭也吃不好
医生说:之前有什么其他症状吗？
患者说:没有，就是一想到上天会不会对你怎么样就慌
医生说:这都是迷信思想，不会有什么上天的惩罚。
医生说:血管瘤属于良性病
医生说:发展很慢
患者说:我一开始也是这么想的，可是越想越怕。既然你有这个想法，那会不会是上天让你这么想的，一切都是上天安排好了的吗
医生说:没有什么上天
医生说:你是你自己的主人
医生说:这只是一个良性的病，可以治疗，不要有太多压力和心理负担。
医生说:你目前正在怀孕？
患者说:没有，就是怕，因为那是一个特殊阶段，我想问，如果真的出现这类疾病，会恶变吗
医生说:一般不会恶变
医生说:保持良好的心态
患者说:医生，我能加你微信吗，因为这里对话次数有限，也许你的开导会让我忽然想通了
医生说:对不起，平台不允许留私人信息
患者说:医生，那我怎样才能控制自己不去摸它，不去想
医生说:平时注意自我调整对健康生活很重要，比如，养成健康的生活作息习惯，劳逸结合，按时作息，尽量不要熬夜，合理使用手机，电脑。培养一些兴趣爱好，适量活动，多出去走走，活动一下身体，丰富自己的生活内容，转移一下注意力，避免沉浸在负性信息中。规划一下自己的生活，明确生活的目标和方向，积极的行动，获得生活的价值感和控制感，避免生活的杂乱无章和漫无目的。多与家人，朋友沟通交流，坦诚的聊聊自己痛苦，郁闷，烦恼或者打算，增加相互了解，减少误会，获得情感的归属感和安全感。调整自我期待和生活态度，不要对自己，他人，生活有完美主义，理想化，绝对化的要求，多注意生活的积极面。
患者说:那蜘蛛痣去反复触碰它会变大吗
医生说:青春期少女及妊娠期妇女由于体内雌激素含量增加，会出现蜘蛛痣，这是一种正常表现。
医生说:一般不会因为触碰变大
患者说:那反复摩擦会发炎感染吗
医生说:如果没有皮肤破损，应该不会，但是不建议反复摩擦。
患者说:那怀孕应该不会张血管瘤，蜘蛛痣和血管痣这三类吧
医生说:青春期少女及妊娠期妇女由于体内雌激素含量增加，会出现蜘蛛痣，这是一种正常表现。
医生说:血管瘤是先天良性的，一般刚出生的婴儿会有
患者说:那有可能变恶性的吗
医生说:可能性不大

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/43tNhi2u5sOca3Guo5q8bw/
患者说:是所有有自杀的想法都有抑郁症吗？（女，19岁）
医生说:你好，有自杀的想法，就是抑郁的表现。
患者说:没有那么绝对吧
医生说:如果一个人情绪很好，一般是不会有这样的想法。你可以说一说遇到什么问题了吗？
患者说:我人际交往不好！想去通过心理咨询来解决这个问题！可是翻来覆去看过好多次医生！可是一点效果都没有！我现在的情况要是继续看的话就得从新看！那我之前的钱就白花了~！但也不能回到以前那个医生了一点效果都没有！翻来覆去看了好几个医生！我有点失望但又渴望好！但是经济能力还有限！目前这个问题一直都没有得到决绝！我有点想自杀了
医生说:嗯，人际交往是个挺复杂的问题，很多情况要随机应变，不能千篇一律，不过待人真诚，不要计较太多，多去理解关心别人，会让你更容易接触别人
患者说:我的问题就是这个
医生说:你的问题在哪里呢？
患者说:无法融入其中
医生说:嗯嗯，你是否尝试了呢？
患者说:你能不能不反问我！你应该知道
医生说:我们挺早聊过一次，不过对你了解的很少，你似乎有很多怨气，这对你没有帮助的。你说你看了心理医生，他们给你什么建议呢？
患者说:让我主动！
医生说:嗯嗯，你不愿主动
患者说:是
患者说:我想自残我为什么不敢
医生说:被动的交往，可能效果会查很多，人际交往总要有人主动，而主动的人往往能主导事情的发展
医生说:是的，伤害自己什么也解决不了
医生说:只会让自己更痛苦
患者说:可是我似乎还不不了社交问题了
患者说:改变不了社交问题
医生说:这是需要改变性格的事，需要很长时间，你需要一点点进步和体会感受
患者说:性格已经形成了！是不可能改变的了
医生说:性格是可以调整的，我们做了这么多咨询了，是可以的，但是你要自己有信心和意识主动做一些改变
患者说:性格形成后就改变不了了
医生说:如果你不想改变那谁也帮不了你的，明白吗？
患者说:又不是我的错我为什么要改变
医生说:不太清楚是谁的错，不过我们要在人际交往中找到自己的问题，可能更好的完善自己
患者说:问题是我无法融入集体！这是问题
医生说:融入集体的一个最主要的问题就是要牺牲一些，大家互相理解，这个集体才有可能长期存在
患者说:你觉得你是在回答我问题吗
医生说:我是在告诉你如何融入集体，你以为集体会来找你融入吗？当然是要自己主动了
患者说:无法融入话题
医生说:这个你可以表达自己的想法，也要尊重和听取别人的意见
医生说:话题这个问题，并不是所有的都适合你，你都能融入
患者说:和所有的群体都没有话题可聊
医生说:你不感兴趣吗
患者说:是没有话题
医生说:你想自己找个大家都喜欢的话题吗？
患者说:你听不懂吗
医生说:你这样说话，我真的听不太懂
医生说:你经常这样说话吗？这样可能真的很难有朋友
患者说:你没觉得我们两的谈话都是所问非所答吗
医生说:关键问题是你都没怎么说话，你这是让别人猜吗？
医生说:你可以举例多说一些，不然不明白你的处事方式
患者说:我从上学以来一直都没有朋友！所以我有很强的孤独感和被抛弃感！总觉得身边的人都不喜欢我！都讨厌我！有好多时候看到身边的朋友在一起说说笑笑！我也想参加当中！但好多时候都不知道该说些什么！就好像和任何人都没有话题可说！有时有想说的话但又不敢说出来！怕说出来后而产生尴尬的局面，或者谁也不理解我！我特别害怕被抛弃！被孤立！但是我感觉所以人都在孤立我！我特别没有自信！我很自卑！我总感觉我和这个世界隔着一扇窗！
医生说:明白了，这是因为你的成长经历造成了你的自卑感，这么说我就明白了是吧。自信是需要慢慢培养的，你一定要相信通过努力是会改变的，有动力了才会有行动。会慢慢好起来的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uw5AosDnR1iNj5Yo9lF-6w/
患者说:脑子不停地胡思乱想,就是无论做什么事都是心不在焉的,包括睡觉。导致失眠。几年了（女，19岁）（女，19岁）
医生说:你好，有就诊过吗？目前服用什么药物吗？
患者说:益气养血口服液
医生说:有在哪里就诊过吗？医生的诊断建议是什么？
患者说:有服过脑心舒口服液
医生说:注意力不集中，心不在焉，睡眠比较差的这种情况已经几年了，是吗？
医生说:不停胡思乱想是什么情况？还有些其他怪异的思想吗？比如一个人在家，周围没有人可以听到有人和你说话？感觉周围有人在评论你议论你，甚至跟踪你，害你？
医生说:还在吗？
医生说:你服用过奥氮平之类的药物吗？
医生说:有被诊断为抑郁症？焦虑症？或者其他精神科疾病吗？很多精神科的疾病也会出现以上的情况。
患者说:是的几年了
患者说:没有其他怪异的思想
患者说:那时医生就是说我梦多
医生说:就就诊过一次吗？后来还有在其他地方就诊过吗？比如神经内科？精神科？看病的医院是县级医院，还是大型的公立三甲医院？
患者说:就一次
医生说:父母知道你的情况吗？为什么没有继续就诊呢？服用的药物治疗效果如何？
医生说:可以举例或者具体说说你的胡思乱想吗？想些什么？什么情况下会胡思乱想？每次会持续多长时间？
医生说:感谢你的信任与我谈论你的问题，希望我的解答对你有所帮助。如果方便请给出满意的评价，如果哪里有不明白或者不妥的地方，请给出宝贵的建议。祝好！！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ClsvaDXgv74c88vCU8UWaw/
患者说:大一，很怕与同学发生冲突和不一致，很害怕别人和我交流冷场，在生活中白天无时无刻都感到压抑有人经过或者是交流，我都会感到肚子莫名的收腹，脑袋沉重，焦虑，怎么回事？（女，20岁）
医生说:你好，请问这种情况有多久了呢？
患者说:一直
患者说:感觉是天生的
患者说:不爱说话，
医生说:性格内向吗？
患者说:嗯，不敢大声说话，现在兼职要大声说话，我还是喊不出来
医生说:勇敢地喊出来，有第一次就好了。
患者说:算不算自闭症状？
医生说:是社交能力差些，能改变的！
医生说:做做放松训练，增强自己的内心力量。
医生说:闭上眼睛，做几个深呼吸，每次吸气时，感受一下内心的感觉（力量）在加强。再吸气，那份力量更加强一些，在身体里面扩大，膨胀。再吸气，那股力量，粘在身体里面的每一处，感受一下那继续膨胀的舒服感觉。那就是你所需要的感觉，所需要的力量。它会帮助你处理好应该处理的事。再吸一口气，感受那股力量充满全身的舒服感觉，感受那份给你的信心、勇气及能力，感受它继续膨胀，冲上头顶，直到整个人充满那份舒服的力量的存在。再吸一次气，感觉那份力量完全保留在身体的每一处，以后每有需要，便能唤出来帮助你！
医生说:平时有意识多参加活动，锻炼自己的交流能力！
患者说:昂
医生说:相信你会改变的，要有信心！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2qgKCIA64s3YqonlO-tBCQ/
患者说:大一，很怕与同学发生冲突和不一致，很害怕别人和我交流冷场，在生活中白天无时无刻都感到压抑有人经过或者是交流，我都会感到肚子莫名的收腹，脑袋沉重，焦虑，怎么回事？（女，20岁）
医生说:妹，你是第一次离开家🏠，独立生活吗？
患者说:没有，高中住校过
患者说:从小就是这种状态下，特别压抑
医生说:家庭成员之间的关系关系融洽吗？
患者说:单亲家庭，
患者说:不是很好，交流少，
医生说:你什么年龄单亲的？你现在跟着谁过？孩子
患者说:12
患者说:妈妈
医生说:妈妈又再婚了吗？
医生说:你的经济来源有困难吗？
患者说:没有，一个人养我们三个，姐姐弟还有我
患者说:困难，
医生说:你爸不管你们？
患者说:死了
医生说:对不起，妹，请原谅我的唐突
医生说:做个心理测试，怎么样？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zJnX1LdVtUdCudLH0cHNOA/
患者说:为什么一觉醒来什么都想不起来了!前天买完菜回家！很累，从晚上八点睡到早晨七点半，早晨什么都想不起来了！记着一点点事，我才13岁！（女，13岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
医生说:以前有发生过吗？
医生说:还是就这一次。
患者说:从今天早晨，就想不起来！
患者说:第一次
医生说:昨天有没有发生什么事情？
患者说:以前没发生过
患者说:比如，发生什么！
医生说:应急事件。
患者说:昨天，遇到一点事情，非常生气，然后，心里开心的去找同学，可她搬家了！下午六点就买菜，感觉昨天像作梦一样！
医生说:回家有没有把这样的事情和父母说说？
医生说:你这样是孤单引起的恐惧，然后自动屏蔽。
患者说:等别人接我――去找同学――买菜――门开不开
医生说:什么意思呢
患者说:没有
医生说:就是没有和父母讲你这样的状况。
患者说:只说去爷爷家，买菜，同学搬家了
医生说:为什么不和妈妈讲？这时候只有妈妈能给你支持。还是感觉不到信任。
患者说:我从头根你说
医生说:患者说:早上九点多和同学视频，本想去找她，妈妈不在，没人作饭，我没拿钱，妈妈让我去爷爷奶奶那吃饭，爷爷奶奶爸爸住在一起，爸爸有车，我让他接我，外面太冷，只好不去同学家，准备下午去，家里来了客人，饭后，
医生说:还有吗
患者说:和奶奶玩排球，风太大，没玩成，爸爸给了我50元，给奶奶100元，爸爸和客人出去了，我看电视，家里又来了客人，我去爸爸房间写了两份卷子，准备走，爸爸
医生说:然后呢
患者说:喝了酒，打电话不接，爷爷要送我，我不要送，爷爷特想送，我和爷爷起了
医生说:后来呢，还有你妈妈是在外面上班吗？他没有和你爸爸住在一起吗？
患者说:争执，最后我去作公交了，并开心去我同学家，可她搬走了，听别人说，她三点搬走了，我4点多去了，最后我去了妈妈那！我又去买菜，我骗妈妈去门口买菜，实际我去城里买，
医生说:怎么感觉你叙述的特别的凌乱？
医生说:你确信你在上学吗？
医生说:你此行主要目的是什么？
医生说:你父母的关系怎么样？
患者说:回来后，门我没有开开，妈妈回来开了，我们一直收拾家里，八点我睡了，妈妈一直让我起来，到叔叔家我睡了一会，当我清醒时却在吃饭，饭后十一点了，我睡了！今天早上想不起以前的事！
医生说:我感觉你有精神症状出现。
医生说:应该说有抑郁的症状。
患者说:我妈和我爸离婚了！我上小学六年级，昨天放假，关系不好
医生说:你最近有没有感觉经常事情记不起来，脑袋想东西费劲。
患者说:抑郁症是什么
患者说:是
医生说:就是思维越来越缓慢了。
医生说:越着急越想不起来。
患者说:对
医生说:孩子，赶快让你妈妈带你去看病吧。
患者说:想不起以前学的知识……
医生说:对
患者说:怎样智抑郁征
医生说:要去医院用药治疗
患者说:那您可告诉我抑郁症会干些什么
医生说:在他生病的期间，基本上是需要休息治疗的。
患者说:我不想得抑郁症
医生说:在这样的情况下，他经常感觉生活没有希望，而是想自残自杀。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9bducWTeo6xOVzg3CN-ZJw/
患者说:心里有火就大发牌气打孩子，过后很后悔（女，22岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:不确定多长时间，
医生说:孩子现在有多大了？
患者说:有三个小孩，在生小孩之后老是发牌气
患者说:老大老二是双生三岁了，老三四个月了
医生说:你这是产后的焦虑抑郁情绪。
患者说:焦虑抑郁
患者说:要怎么办才能控制我的情绪，我不想伤到我的孩子
医生说:嗯，有这么多孩子，的确会让人觉得心烦。有时候孩子很闹，达不到自己的要求，就会非常的焦虑生气。
患者说:嗯，对啊，这没事吧
医生说:你需要找朋友或者家人帮助你缓解一下情绪，别总是憋着，对孩子不太好。
患者说:好的
医生说:嗯嗯，如果还是不太好，可以随时联系
患者说:好
医生说:嗯嗯
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nTk26n7RS5DCpaO4iVimsg/
患者说:焦虑症失眠症九年，一直吃药，现在怀孕了我还在吃药，怎么办？我戒不了，会惊恐发作，很可怕，我该怎么办，怀孕三个月半了（女，29岁）医生说:你好！你这种情况有多久了呢？
患者说:九年了
患者说:惊恐发作开始的
医生说:服用哪些药物呢？
患者说:度洛西汀和氯硝西泮
患者说:这是这三年多吃的
患者说:一直都没有好
患者说:现在怀孕了，更不知道怎么办了
医生说:度洛西汀可以慢慢加量
医生说:现在每天服用多大量
患者说:我怀孕了
患者说:度洛西汀以前是每天一个，后来是两天一个
患者说:我现在是更加焦虑了，很紧张
患者说:现在度洛西汀三个多月没吃了，有吃氯硝西泮
医生说:氯硝西泮的副作用大
医生说:度洛西汀我为什么不吃了呢？
患者说:我想留一种吃就好了，不知道呀
患者说:我的主治医生还说什么全部断了，以前也去断过几次，都没有成功
医生说:怀孕多长时间了
医生说:抱歉，刚刚有事没能及时回复您
医生说:显示你的版本暂时收不到发给你的量表，麻烦你升级一下版本。或者百度一下SCL90量表，然后把结果截图给我，好吧。
患者说:怀孕三个月半
患者说:什么量表？
医生说:百度一下SCL90量表。把结果截图给我就可以的
患者说:好
患者说:我的药现在应该怎么吃呢
医生说:好的，先做个量表看看情况
患者说:我不知道怎么评分
医生说:最近一周的直觉就可以
患者说:医生说:焦虑抑郁，敌对，强迫，精神病性，恐怖，人际关系敏感都有一些表现
医生说:与人相处，交流或人多的场合会不自在，紧张或表情不自然？
医生说:请直接回答是或否
患者说:是
患者说:敌对没有
患者说:否
医生说:你觉得不自在的原因是什么呢？
患者说:看出我难受了
医生说:一，抑郁心境持续至少二周，基本不受环境影响，几乎每天如此。二，对平日感兴趣的活动，丧失兴趣和愉快感。三，精力不足和过度疲劳。四，自信心丧失和自卑。五，反复出现死或自杀想法，或任何一种自杀行为。六，存在思维和注意力降低，例如犹豫不决，或踌躇。七，精神运动性活动改变，表现为激越或迟滞。八，任何类型的睡眠障碍。九，食欲改变，减少或增加伴有相应的体重变化。
医生说:对照一下有哪些表现
患者说:2.3.4.6.8
医生说:应该有些抑郁倾向的
医生说:度洛西汀是新型的抗抑郁药物，效果很好的
患者说:就是对什么都一下子没兴趣了
医生说:但建议你在精神心理科，以及妇产科医生的指导下服用。需要考虑怀孕的情况
医生说:没兴趣是情绪抑郁的原因
患者说:以前没生病的时候很多兴趣爱好，后来生病后渐渐没有什么兴趣了，怀孕后就更没有兴趣了
患者说:那我度洛西汀还是应该吃吧？
医生说:应该吃
患者说:我主要症状就是头痛，呼吸急促，失眠
医生说:但是建议你在当地医院精神心理科，妇产科医生的检测下服用
医生说:头痛，失眠都是抑郁的症状
患者说:我不敢告诉医生我吃药
医生说:需要告诉医生
患者说:那样医生会不给我开药了呀，知道我怀孕肯定不敢给我开药
医生说:怀孕多长时间了？
医生说:怀孕三个月以后可以在医生指导下服用抗抑郁药物
患者说:三个月半
患者说:哦哦
医生说:到正规医院让医生检测评估一下
患者说:我们这里小医院医生都不敢给我用药
患者说:他们一听到孕妇就说不能吃药
医生说:抱歉，刚刚有事没能及时回复您

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IIPGOrMKvc8zvrwzNhWuzg/
患者说:最近心里难受   特别堵   然后  情况比以前更低落了（女，18岁）
医生说:你好，最近遇到了什么不开心事呢
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
医生说:医生说:还在吗？可以说说你的具体情况的
患者说:两年一直都是低落状态
患者说:对任何事都没有兴趣
医生说:两年了，就是抑郁了。在这里测试过吗？
医生说:睡眠和食欲怎样？在上学吗？需要具体了解一下看能否帮到您？😘患者说:测过
医生说:测过结论怎样呢？
患者说:患者说:最近心里堵的特别难受
医生说:理解你的痛苦~
嗯~睡眠食欲好吗？
医生说:说说你的心理堵的事情，在这里发泄出来吧医生说:没关系，发泄出来就能舒服些医生说:你还在吗？
患者说:在
患者说:我一直都有很大的压力
医生说:上面的表目前抑郁有些严重，你尝试吃过药吗？
如果影响到学习和睡眠，稍微吃点药
如果没有就尝试调节，但有些需要毅力
希望你能走出来，开心一些医生说:我很理解抑郁的难受，能够说出来是一个很好的发泄过程
医生说:这个压力是什么？你可以说出来，不喜欢打字可以语音的
患者说:我也不知道哪来的压力，就是感觉有好多东西，都压在我背上，动都不能东
患者说:没有吃药，也没有看医生，更没有去过医院
医生说:没关系，不说也可以。
来这里聊一下也会减压的😘患者说:我离婚每天都做噩梦
医生说:哦~我可以了解点情况吗？学习压力大吗？和父母关系好吗？
患者说:我几乎每天都做噩梦
患者说:打错字了
患者说:然后，睡眠特别差
医生说:抑郁会也导致睡眠不好，睡眠不好也会导致抑郁。
医生说:所以，找出原因是最好的办法
医生说:真希望能帮助到你
医生说:你表中那个医生也不错的，和她聊了你感觉好点没？
医生说:好好感受一下“压在你背上的东西”是什么呢？别急。以便找出原因，好吗？
医生说:如果你何时想说，就来这里
我有空再给你回复🍀医生说:如果你有时间可以画一幅画给我，用铅笔随意画就行，最好包括房子、树、人。
如果不想画也没关系，你怎样做都可以
😙
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XpQtI-B1c3385d6RN1jN5A/
患者说:心理咨询：我老婆，最近总感觉这里痛那里痛，做检查又正常，现在又感觉自己有鼻癌，乳腺癌什么的！而且掉头发，不知道是不是精神压力大造成的？（女，30 岁）
医生说:你好，这种情况有可能是精神压力大刺激引起疑病，建议平时尽量多给予支持安慰，鼓励其选择合适的方式宣泄不良情绪，相信医生判断，不去刻意理会那些想法

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/q6LFlZaZglmatdha8gJp7Q/
患者说:左眼球不能往左转动，上下往右都行，平时照相都不敢照，太自卑了，还能治吗（男，41岁）
医生说:你好，你这样的情况有多久了？有没有去眼科看过？
患者说:30年了
医生说:有没有看过呢。
患者说:没看过
医生说:我建议你应该去看眼科，看一看你的情况，排除一下身体上的问题
患者说:小时候发烧以后变成这样了
医生说:有可能是烧坏了某个地方在神经运动系统
医生说:建议你去眼科好好看一看，是否有恢复的可能。
患者说:象这种情况还能治吗专家
患者说:你们接、收过这样的病人吗
患者说:不敢去医院心里害怕
医生说:现在不清楚你到底是眼科的问题，还是心理问题，所以我们需要去医院看一看是否是眼睛的问题。如果是肌肉神经的运动系统的问题，那么需要做一些手术之类的调整。只是你时间过长了，不知道现在的效果好不好？
患者说:患者说:您看一下专家
医生说:这个说不定可以调整，具体要做一些检查看看
患者说:还能治好吗专家
医生说:这个不好说，检查完才能判断
患者说:心里边害怕
医生说:别怕，这么多年了，最不济就是维持现状咯，能好一些当然最好是吧
患者说:您说的对专家，我也想好起来
医生说:所以你要勇敢的走出去，上大医院好好看看，也许会有惊喜

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qVRye8z7TPo-fn2HWWUR6w/
患者说:盐酸齐拉西酮胶囊和阿立哌唑哪个对睡眠好啊（男，30岁）
医生说:你好，请问你都有什么症状？
患者说:睡不着口干，还有就是曾经为了减肥吃了二甲双胍缓释片
医生说:有没有感觉情绪比较低落？兴趣减退，以前喜欢干的事情现在也不愿意去动了？感觉记忆力减退了？脑子反应变慢了呢？
患者说:没有，就是阿立哌唑换成齐拉西酮之后才开始睡不着的
患者说:我就是睡不着啊
患者说:我本来就是精神分裂阿
患者说:就是吃盐酸齐拉西酮睡不着啊
患者说:氯硝西泮要吃两片才睡得着
患者说:我以前不吃安眠药睡眠都很好的，都是因为为勒减肥吃了二甲双胍
医生说:http://www.ntneuro.org/scale/scl90.asp
医生说:该量表可以全面评估一下你目前的情绪状况，你可以根据最近两周的情况认真的做一下。复制到浏览器，做完提交后截屏发给我。
患者说:患者说:患者说:患者说:四粒
患者说:换回阿立哌唑行吗？我之前就吃这个药
患者说:就因为美把发胖的身体瘦下来
患者说:而且有脂肪肝
患者说:现在都瘦了，可是失眠了
患者说:不是二甲双胍的原因对吧？
患者说:盐酸齐拉西酮晚上三粒白天三粒对睡眠会好吗？
患者说:晚上三粒白天两粒可以吗？
患者说:是不是换回阿立哌唑还要一段时间才能恢复睡眠的情况啊？
患者说:因为现在安眠药都耐药了，
患者说:那我换回阿立哌唑还是要吃和齐拉西酮一样的量吗？
患者说:好吧
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ydBU_BP2Y7r3j0BH5ng3bg/
患者说:天天被鬼压床 需要心理医生（女，26岁）医生说:您好亲，您的手臂是怎么弄得，多长时间了
医生说:梦魇俗称鬼压床，指在睡眠时，因梦中受惊吓而喊叫；或觉得有什么东西压在身上，不能动弹。梦魇可能说是一种正常的心理现象，和鬼怪是无关的，它通常在压力比较大、过度疲累、作息不正常、失眠、焦虑的情形下比较容易发生。
患者说:就是本地话说惹到鬼了
患者说:我现在一到晚上就觉得背后凉
患者说:有鬼
医生说:，您觉得如果有鬼会怎样，鬼会把你怎样
患者说:摸我
医生说:摸你会想到什么
患者说:我只想知道是真的有鬼 还是我需要看心理医生
患者说:摸我 我被鬼压看到了以后 头发圈圈的一个男人，我就醒了。可以动了。以前也被压只要不碰我我都习惯了不管他们。
患者说:我手是给酱油和水拍出来的，本地话说惹到鬼了
医生说:目前没有科学家证实确实有鬼，考虑你的潜意识可能有一些事情造成的你现在的状态
医生说:酱油和水治鬼没有科学依据
医生说:如果你需要心理治疗我可以用精神分析疗法帮你
医生说:如果你需要其他(比如驱鬼神婆的做法)我不会
患者说:但是我需要心理医生吗
患者说:到了晚上我就害怕
患者说:感觉有鬼
患者说:感觉要被鬼压床。然后真的被压
患者说:我抑郁吗
医生说:您属于恐惧亲
患者说:那怎么办
患者说:我需要看医生吗
患者说:？
医生说:需要做心理治疗
医生说:需要做心理治疗
医生说:最好是认知行为疗法
患者说:我感觉我快疯了
患者说:晚上的时候
医生说:或精神分析疗法
患者说:晚上不敢睡觉
患者说:白天都没事。就是晚上
医生说:我这里像你这样的患者很多，你可以去当地医院找心里咨询师帮你
患者说:我这里没有医生
医生说:但是不是一次两次就会恢复
患者说:我是抑郁？还是心理有病？
医生说:一般需要2个月左右
医生说:每周咨询一到两次
医生说:您有心理疾病
医生说:考虑恐惧症
患者说:为什么会有？
医生说:原因可能是你的生活中的一些事情引起的
患者说:因为什么会这样
患者说:我原来有一个快结婚的男朋友
医生说:有的是小时候压抑在潜意识里的事情
医生说:因为不了解你，所以不知道具体原因，需要咨询过程中了解
患者说:后来背叛我。失恋以后我从116斤胖到了160斤
医生说:找到症结，修复后就好了
患者说:我现在每天都要喝酒不然不会睡觉
医生说:也许和这个有关
患者说:受刺激了吧？
医生说:是的亲
患者说:我是抑郁吗
患者说:那么活泼开朗
患者说:不可能吧
医生说:亲，心理疾病不等于抑郁症
医生说:亲，心理疾病不等于抑郁症
医生说:心理疾病很多种包括抑郁
患者说:一到晚上就害怕
医生说:如果你想速度快一些可以口服药物治疗
患者说:有用么
医生说:比如劳拉西泮和帕罗西丁
医生说:可以减轻症状
患者说:最近我身边的朋友，外公，姨，表妹都死了。都说是我邪门
患者说:我现在也觉得会不会因为我
医生说:根除还需要心理治疗
医生说:很荣幸为您服务
患者说:那我有没有抑郁

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gquFu4mmF5CgiYHCTtCaag/
患者说:身上有蚂蚁咬的感觉，身上没劲，食欲下降，嗓子难受，对风敏感，恐水（男，18岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:最近 2个月
医生说:两个月以前很正常对吗？
患者说:嗯。但是风吹的话 不正常，还有沐浴的时候水淋过鼻子会感觉快要被淹的感觉
医生说:发生了什么事情才使你这样的？
患者说:不知道 就直接成这样了
医生说:有去医院检查过吗？
患者说:去了。 查了血拍了ct 吃的调节神经的药
医生说:医院的诊断是什么？
患者说:都正常
患者说:查不出是什么问题
医生说:哦，原来是这样的。
患者说:怎么样
医生说:建议你先去做个SCL90症状自评量表，整体评估下心理健康状况。 www.apesk.com/scl90/ 这个测试量表，是国际通用的，是做大概评估，不是确诊，需要如实选择接近现状的选项，而不是应该是怎样的选项。以最近一周的感受为主。做完后发完整的测试结果过来。复制网址在百度上做，做完截屏发过来。
患者说:嗯。等我一下
医生说:好的。
患者说:怎么点击不了
医生说:你把那一串英语字母复制粘贴到百度上去做就行了。
患者说:不是这个。就那几个选项 点不了
患者说:医生说:应该是有90道题才对。
患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:医生说:只把结果发过来就行。
患者说:患者说:他这上边不显示结果呀
医生说:医生说:是这样的。
患者说:咱们的不一样
医生说:这是我刚复制粘贴到百度上去做的。
患者说:患者说:医生说:超过2分的项就是有心理问题的。
患者说:我这是什么大病吗？
医生说:不是什么大病。
医生说:焦虑症状是中度以上。
患者说:我老想着是什么大病怎么办
医生说:请你说一下老是想着是什么大病。
患者说:狂犬病
患者说:您看看我这症状是那个病吗？
医生说:你这个症状是疑病症。
患者说:不是那个病吗？
患者说:医生
医生说:是的，不是狂犬病，是疑病症。
患者说:非常感谢
患者说:真的 您就好比我的救命恩人
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pi0kPXDOHh2NH01GuOR9Xw/
患者说:医生，您好！我生完孩子出来上班老是容易哭，心情老是很低落，怎么办？（女，28岁）
医生说:您好，非常荣幸为你解答，希望给您带来帮助！
医生说:你好，生完宝宝多久？
患者说:一年
医生说:睡眠怎么样？
患者说:刚开始是我一直在带，才出来上班一个月左右
患者说:睡眠还好，就是晚上到12点多才睡得着
患者说:10点就开始睡，到12点多接近一点才睡着
患者说:不过有时候很累的时候11点多也睡得着
医生说:工作压力大吗
患者说:目前不大，但是可能我自己刚出来上班，想快点做出点成绩，就还有点压力，想快点挣钱把女儿接到身边
医生说:睡的晚点了。最好10点就上床睡觉
患者说:然后有时候看到自己老公玩游戏就难过
患者说:老觉得他很娇气，走点路也说累
患者说:我都不累
医生说:放松心情，刚上班，慢慢来，着急也没有用，成绩慢慢会很好的。
医生说:男人吗只要不影响工作和家庭玩点游戏是可以的
患者说:嗯嗯
医生说:很多人生了宝宝后都有心情低落的现象，你要及早调理自己的心态，多想些开心的事，如果继续压抑的话会对产后恢复不好。放松心情，看开所有事
患者说:嗯嗯，那看不惯老公娇气怎么办呢
患者说:还有感觉和老公没什么交流，话很少
医生说:要想让你老公变得不娇气并不难，方法是：首先要改变你自己，你要把自己变得更加娇气一些，让你老公有保护你爱护你的欲望，渐渐地他就会变得越来越男人气。
医生说:手机占用了你们太多时间，少玩手机，多沟通，两人沟通太少了，多陪陪老公，多沟通会好起来的
医生说:平时多关心一下老公，男人有时候就是小孩子的心性，有时候一个吻，一句老公我爱你什么事情都解决了，特别是晚上躺在床上谈谈心对增进感情特别好
患者说:平时就是他玩手机时间太长
患者说:跟他讲话，他有时候都不理，就不想讲了
患者说:我们生完孩子心情低落的时候不是老公要理解我们，多和我们交流吗，不都不知道，只知道我特别爱哭
患者说:他都
患者说:孩子的事情也不怎么操心，觉得交给他爸妈了就可以了
医生说:首先你要坚强，慢慢来，好好跟老公谈谈
医生说:跟他说说你的想法。告诉他现在有孩子让他意识到以后自己作为老公和父亲的责任

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OT_owoBMqmD0FAMEC2pF1w/
患者说:14岁可以吃盐酸度洛西汀肠溶片吗（男，20岁）
医生说:你好，可以吃的，没有问题
患者说:14岁一开始吃几粒？
医生说:刚开始小剂量，可以吃半片
医生说:不好意思，刚才没有注意是肠溶片，肠溶片是不能扳开的，所以刚开始可以吃一片就可以了
医生说:还买吗
医生说:还在吗
患者说:患者说:就是听说青少年吃副作用很大，有点担心
医生说:所以才让你小剂量开始，只要吃20mg
医生说:一般成年人起始剂量是20mg
患者说:对了一般是上午吃，还是下午吃？？？
医生说:上午吃就可以了
患者说:今天没办法，只能下午吃
医生说:那也没有关系，只要一天药量达到了就行
患者说:我还未成年
患者说:一次一粒木有问题吧
医生说:嗯，刚才打错了，成年人起始剂量是40mg，你是未成年人，所以一天吃20mg就可以了
患者说:吓
医生说:患者说:对了，一定有副作用吗？
患者说:刚吃，有点怕，紧张
医生说:那也不一定有副作用，有的人吃了也没有副作用
医生说:你是什么病，要吃这个药物
患者说:轻度抑郁症，中度焦焦虑
患者说:症
医生说:可以先吃点中成药啊，年龄比较小
医生说:比如可以到药店买一种疏肝解郁胶囊或者巴戟天寡糖胶囊的药物吃吃
医生说:还在吗
患者说:那医生已经测评过，也买了这药，总不得吃1次就换药吃吧
医生说:那好的，那就继续吃这个药吧，好开始就吃一片就可以了
医生说:还有疑问吗
患者说:先看看效果
患者说:暂时没有什么问题

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/stoYOy0VQMDFJ_3xmMkxhA/
患者说:心情低落，无精打采，晚上喜欢胡思乱想，睡不着觉，无助，迷茫（女，22岁）
医生说:你好，平时不开心，心烦，做起事没有兴趣多吗
患者说:是啊
患者说:对什么都提不起兴趣，晚上会失眠，吃饭没有食欲，晚上会好一点，但是早上起来就开始无精打采，情绪低落，总爱走神，上一秒可以在吃东西，下一秒就走神，不知道在干嘛，不喜欢和人交流，没有说话的欲望。
医生说:这种情况存有抑郁，
医生说:最严重的时候有没有悲观厌世想法呢
患者说:有
医生说:多吗
患者说:总会怀疑自己，觉得自己没用，不好。
患者说:有时候会觉得，活在好像没什么意义。
医生说:建议平时尽量减减压，多寻求支持帮助，妥善处理好相应的生活事件，多看看自己优点，接纳自己不足，逐步去改善自己
医生说:平时尽量通过运动，唱歌，倾诉等宣泄不良情绪，多看看事情好的方面
患者说:我这种情况是抑郁了吗？
医生说:是的
患者说:严重吗？
医生说:有点严重，建议按照我上面建议做起来吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JWAVLEf9Phx-3lrjw2I1AA/
患者说:看了恐怖诡异的漫画，不舒服。有不好的联想。但是又挺想看的，我该怎么办?我是比较喜欢小清新一点的，看重口的也非常不舒服（女，12岁）
医生说:你好，建议平时尽量还是选择适合自己漫画看，不要刻意去理会那些不好想法。多参加社交实践，选择具体行为做起来转移注意力吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nkqR5EdOOwMRYiJlhf95rQ/
患者说:脑子里有不必要的东西 像是强迫幻想症 总是乱想很痛苦想摆脱（女，21岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:大概两年左右 之前还好 近一年情况比较严重
医生说:平时情绪怎么样呢？有没有莫名心慌烦躁，容易发脾气呢？
患者说:有的 脾气不太好 其实是我15年高考没考好然后复读还是不行然后就上了一个不好的学校很排斥 所以心情情绪就变得不太好 觉得自己毁了太糟糕 然后慢慢的什么都往不好的方向想 觉得自己配不上好的
医生说:有没有感觉情绪比较低落？兴趣减退，以前喜欢干的事情现在也不愿意去动了？感觉记忆力减退了？脑子反应变慢了呢？
患者说:然后思想变得极端 就是越喜欢的想毁灭 越讨厌的越把自己推过去
医生说:http://www.ntneuro.org/scale/scl90.asp
医生说:该量表可以全面评估一下你目前的情绪状况，你可以根据最近两周的情况认真的做一下。复制到浏览器，做完提交后截屏发给我。
患者说:嗯对的情绪总是很低落 没什么兴趣
医生说:可以先做一下量表
患者说:医生说:http://i.haoxinqing.cn/Scale/scale_list/groupId/5/scaleId/13.html
医生说:http://i.haoxinqing.cn/Scale/scale_list/groupId/4/scaleId/11.html
医生说:还有两个量表可以做一下
患者说:患者说:医生说:这种状态对你工作生活影响大吗？
患者说:嗯 尤其是最近影响很大 看到或者听到不好的的总是会乱想 很影响正常生活
医生说:从你的描述及量表筛查结果来看，你目前焦虑抑郁情绪比较明，且持续时间较长，如果对你工作、生活影响比较大，建议及早治疗，可以口服抗焦虑抗抑郁药物，可以口服草酸艾西酞普兰，每天早晨一片，一周后加到两片。劳拉西泮晚上一片。
患者说:这个会对身体有影响吗
患者说:这个药有什么用呢
患者说:那这些药会影响身体健康吗
医生说:药物都有不良反应，药物治疗肯定是利＞弊的，一般不会出现严重的不良反应，最常见不良反应可能就是恶心、便秘等胃肠道刺激反应。
患者说:那可以不吃药吗
患者说:可是我怕吃药会对身体不好 可不可以不药物治疗 比如心理疏导可以吗
患者说:那你说的药在药店能买到吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XL95aYxR0ZMPX18hnHYLgQ/
患者说:植物神经功能紊乱后引起了抑郁症恐惧安眠药，怎么办（女，42岁）
医生说:你好，这种情况可以选择合适抗抑郁焦虑药物治疗比如米氮平等
患者说:单吃来氮平能睡觉吗，
医生说:米氮平可以改善抑郁焦虑失眠的
患者说:单吃米氮平能睡觉吗，
医生说:可以的
患者说:我想让吃完睡觉，而且没有依赖，听见或想到安眠药就紧张，脑袋要爆炸
医生说:可以
患者说:会不会吃完吐白沫，听人说有种药
医生说:那是不会
患者说:吃了一星期路优泰加右佐匹克隆效果不明显，能睡3个小时，米氮要比上个效果好吗
医生说:药物需要逐步调整的，有的患者效果要好，有个体差异性
患者说:我该怎么选择
医生说:建议可以到医院复诊让医生评估好病情调整好药物控制病情

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/suFg5EBwS1CYHb30_RxCkw/
患者说:21岁神经性尿频吃什么药?
没有感染，做过过各种化验都没有问题，医生说我是心理问题。喝了水之后就会尿频。睡觉也会产生影响。（女，21岁）
医生说:这个不是吃药的问题，是心理问题
患者说:应该怎么做呢
患者说:对睡觉，生活都会有影响
医生说:从什么时候开始的？
患者说:一两年了吧。今年的话就比较频繁尿频，我就比较在意，所以就去医院看了一下。
医生说:恩，当时是因为什么原因觉得尿频呢？
患者说:没什么原因，就是想上厕所而已。
医生说:恩，是一喝水的时候吗？
患者说:喝水了，上厕所的频率就会高一点，没喝说频率率就会低一点。
医生说:也不至于喝完就要上吧？
患者说:没有
医生说:一天上多少次？
患者说:刚刚中午就上5次 午睡前喝了一杯豆浆。
患者说:一天的话我没有算过。
医生说:恩，如果不是特别频繁的话不必在意。
医生说:特别频繁的话，绷紧自己的肌肉，放松，反复进行，主要体会放松身体的感觉

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tRSX0M92sMg6NwqyauQ9aw/
患者说:每天我都很没有精力做任何事情，对什么事都不感兴趣，别人说话我也听不懂，总感觉头晕，记忆力特别差，难以做决定（女，21岁）
医生说:你好，请问这种情况多长时间了？
患者说:一个月
医生说:有什么事情发生？
患者说:就是我室友跟我关系不太好了
患者说:感觉自己被孤立了
医生说:确实有问题发生
患者说:她现在和我说话了，但是我心里感觉还是怪怪的，她有时候跟我说话，我都不知道怎么回她，就是脑子跟浆糊一下，没有办法思考
医生说:既然说话了，关系一般就好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/r11eJleJF8XqRDud60bqJQ/
患者说:妄想症怎么治疗。。。。（男，18岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:三四年了
医生说:请你讲讲具体情况吧。
患者说:经常幻想一些美好的事情。幻想一些让别人对自己刮目相看的事情
患者说:另外我还有焦虑症
患者说:社交恐惧症。特别怕尴尬，特别怕难为情
患者说:也是一样。三四年了
医生说:光想想这是幻想，不是妄想。只能说想法多。有点不切实际。做做白日梦也是非常高兴的事情。那为什么会出现焦虑呢？
患者说:怕尴尬
