https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9yxQJITvE3RAobpFLrpL7g/
患者说:得了食道癌免疫系统正常吗（男，40岁）
医生说:你好，肿瘤与免疫有关的。有一种理论是免疫系统紊乱，导致的肿瘤发生发展
医生说:所以免疫系统是不正常的
患者说:一个月前因嗓子痒、干燥、咳嗽、左右胸部肋骨间痛，去做了胸部CT、心电图、超声波、血常规、免疫系统，除CT报告说上纵膈淋巴结稍大之外，其他都正常，医生说等三个月后再复查
患者说:老师：还在吗？
医生说:那是食管癌还没有确诊吗？
医生说:建议你把全部经过说一下。
医生说:不知道你现在是什么情况
患者说:就是没有查食道，我现在感觉胸闷气短、胸骨偶尔会痛甚至后背都痛，嗓子干痒、刺激性咳嗽
患者说:饭后嗳气、偶尔反酸
患者说:这些症状是不是食道癌症状呢？
医生说:恩。做一个胃镜看看
医生说:部分症状是。不好说。
医生说:做一个胃镜，做一个24小时心电图
患者说:左胸肋骨偶尔疼痛有一年多了，半年后右胸肋骨疼痛，但都没查出什么问题，当时医生说是躯体性障碍，10天前出现胸骨痛、胸闷，咳嗽的症状一直有，请问这是不是肋间神经炎引起的呢？
患者说:24小时心电图怎么做？
患者说:在医院躺24小时？
医生说:心内科老师
医生说:不是
医生说:找心内科老师做就可以。神经炎不会引起咳嗽的
医生说:你这还有点疑难杂症
患者说:跟一个月前查的上纵膈淋巴结稍大有没有关系？
医生说:不是皮肤或皮下肌肉痛噻？
医生说:稍大没有意义嘛
患者说:如果继续长大呢
医生说:目前多大？
患者说:现在吞咽都正常，就感觉是胸骨表层痛，痛的时候按压疼痛加重，不痛的时候再怎么用来按压都不痛
患者说:目前没查，不知道啊
医生说:有可能是咽炎和肋间神经炎并存
患者说:嗳气和反酸如何解释？
患者说:体重、胃口都正常
医生说:胃炎就会反酸嗳气
医生说:嗓子养，干燥，咳嗽都是咽炎表现
患者说:我有一个2.4公分的胆结石，有没有影响
医生说:咳嗽严重了，会引起胸痛
患者说:咳嗽也只是嗓子痒得厉害时候才咳
患者说:不是经常咳
医生说:哈哈。那你说除了有淋巴结，其他都正常
医生说:对我保密啊
患者说:胆结石都是好多年了
医生说:对呀。
患者说:没有，搞忘说了
医生说:所以咳嗽是咽炎的表现啊
医生说:那就简单多了嘛
患者说:胆结石会引起胸痛吗？
医生说:心内科去看看，有没有胆心综合征可能。进一步做这方面检查。咽炎需要治疗
医生说:会
患者说:我现在主要担心胸骨痛和胸闷
医生说:去找心内科老师就诊吧。有可能你走错科室了，所以一直没有确诊
患者说:就是啊，医院科室太多，只到医院做常规体检的我找不着北啊
医生说:恩。挂心内科医生的号。
医生说:带上所有检查资料
医生说:特别是结石报告，CT报告等
患者说:老师：还有最后一个问题，癌变引起的胸骨痛是怎么一个痛法
患者说:好的！
医生说:我还没有遇过转移到胸骨的病例
患者说:晕倒
医生说:一般是转移到椎体
患者说:椎体又是哪种痛
医生说:所以胸骨痛基本不考虑食管癌转移引起的
医生说:剧痛
医生说:持续性的距离疼痛
医生说:吗啡都不一定有效的
医生说:剧烈
患者说:我这都是偶尔隐痛，像被蚂蚁咬了一口
患者说:虽然不是很痛，但是让人很不爽
医生说:恩。应该没有大问题的
患者说:我都是到华西做的检查，应该还是比较权威吧！
医生说:咽炎找五官科看看。胸闷等找心内科看看，有没有胆心综合征可能。如果没有，再考虑肋间神经痛

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qgR6sLOTKmOAr6els6zYUg/
患者说:肺腺癌双肺转移,脑转移（男，38岁）医生说:你好，有什么不舒服吗？
医生说:你想咨询什么呢？
患者说:患者说:这个有办法吗？
医生说:现在有什么不舒服呢？
医生说:已经接受了哪种治疗？
患者说:第一次化疗
患者说:准备做靶向治疗
患者说:靶向有什么副作用？
患者说:生存期有多久？
患者说:？？？
医生说:基因检测结果呢？
医生说:之前做了哪个方案化疗呢？
患者说:？生存期？
医生说:你好，生存期无法判断，需要根据你靶向治疗的效果来动态评估
医生说:还要观察评估现在的体能状态
医生说:你好，肺癌脑转移的五年生存率在10%左右的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bablx9dJz23Rifp5RKbojQ/
患者说:县级医院能不能在20分钟内确定是不是乳腺癌（女，53岁）
医生说:你好，这个需要看程度的。
患者说:什么程度？
医生说:乳腺疾病的程度
患者说:在4年前得过一次乳腺炎
医生说:做过什么检查？
患者说:什么样的医院可以在20分钟内检测出是不是乳腺癌
患者说:ct.彩超，各项检查都做了
医生说:你好，这个是不能的，需要病理活检才能明确诊断
患者说:其如果从里面取出来一点拿去化验多久能出结果
医生说:5个工作日
患者说:20分钟内可以出结果吗？
医生说:不可以的
患者说:什么样的医院有这样的条件？
医生说:好像都不可以
医生说:除非是术中冰冻
患者说:能不能具体解释一下
患者说:您好在吗
医生说:就是做手术的过程中采取的术中冰冻病理检查
医生说:但是明确诊断常规病理是需要5天左右的
患者说:可不可以先把乳房切除再去做病理分析？
患者说:您好
患者说:还在吗？
医生说:一般需要通过B超检查，或者乳腺钼靶检查考虑乳腺癌，才建议手术的，然后病理检查明确诊断的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qI43SHcVcGEC9g0xgX1-Eg/
患者说:我是一名肺癌患者，脊背困涨是怎么回事，腰部有隐疼痛感，才做了3次化疗，鼻子左鼻孔老鼻塞，希望对口的医生解答。（男，63岁）
医生说:您好，这种情况持续多久了？
医生说:可以作一下骨扫描看看，骨头有没有问题
患者说:骨扫描做了两次，都不确定，
医生说:嗯嗯，配合核磁共振看看
患者说:磁共振也做了，说是骨转了，但是派克ct做了后说不想是，叫进一步检查。
医生说:嗯嗯，可以用的唑来磷酸抑制骨转移药物
医生说:必要时局部放疗
患者说:现在就是让我做放疗，首先考虑确诊骨转移的问题，不知下一步该做啥子检查。
医生说:一般情况下核磁共振确诊了，就八九不离十了
患者说:但是派克ct是金指标，俩个医生意见不统一，派克ct做一次一万多呢。闹得我心慌意乱，不知咋办，
医生说:petCT阳性率80――90%左右，目前来看，如果不确定放疗，可以用一些唑来磷酸抑制骨转移药物，用后如果疼痛减轻，说明骨转移可能性比较大
医生说:可行局部放疗
医生说:现在时间已晚，明早我会第一时间回复您，望谅解
患者说:有大夫说我肺部肿瘤可做伽马刀，你是否介绍一下伽马刀治疗情况。
医生说:现时已晚，明早我会第一时间回复您，望谅解
患者说:怎么还不回答
医生说:肺部肿块多大，单发还是多发？
医生说:中央型肺癌还是周围型肺癌
患者说:好像是3/4右肺下叶靠近支气管
医生说:多大
医生说:支气管附近的一般情况下不做伽马刀
医生说:可以适行调强放疗
患者说:具体多大我也不清楚，做派克ct的大夫说可以做伽马刀的，
医生说:嗯嗯
医生说:那你可以听管床医生的
患者说:我现在还没住院，就是想先了解了解。做啥好些。
医生说:嗯嗯，最好可以适行调强放疗
医生说:如果做放疗的话
患者说:放疗是要做的，不知道哪个好，
患者说:调强放疗是啥意思？
医生说:放疗的一种
医生说:目前最好的放疗
患者说:是根治性放疗吗
医生说:身体条件好的话，放疗后同步
患者说:你说的太专业了，能不通俗一些，我能听懂
医生说:身体条件好的话，放疗和化疗一起进行

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mrWYbgBD4imEBMtzoioM7w/
患者说:后脑勺长个肉瘤有恶性之分吗 好多年了 上面长的有头发 不痛不痒 有小拇指指甲盖的一半的大 别人都说长大了 我直接看不到（女，27岁）
医生说:你好，根据你的描述，考虑良性的可能性比较大。
医生说:如果是恶性的话，一般生长比较迅速，而且局部容易破溃出血，同时触痛非常明显。
患者说:我小时候就长了 这要去正规的医院检查吗
医生说:是的，如果是小时候就发现的话，基本是良性的增生。可以予以观察。当然去正规医院皮肤科门诊看下，是最好的，
患者说:如果是良性的需要手术切掉吗
医生说:如果是良性的，且不痛，没有增大趋势，是可以选择观察，不需要手术切除的，
患者说:别人都说长大了 我又看不到 上面长的有头发 头发都长了 它估计也在长
医生说:。这个是否有长大，质地如何，需要门诊进行查体的，不过如果大的明显，有疼痛或者破溃出血还是很容易发现的，
医生说:这样的话，还是去皮肤科门诊看下，也放心下。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1Q5hWtreBC8SG13lj8zu0Q/
患者说:癌症会全身疼吗我是女的，我最近几天浑身疼，就是肉疼，吃了布洛芬缓释颗粒只能止一会疼，请问我是怎么了（女，31岁）
医生说:你好，癌症一般不会突然全身疼
医生说:最近运动过吗？
患者说:没有就是上班了
医生说:发烧吗？
患者说:前几天不是降温了，是不是感冒了
患者说:不烧
患者说:就是浑身疼
医生说:有可能是感冒
患者说:不知道怎么了，
患者说:吃布洛芬管用吗
医生说:管用
患者说:止一会疼，药劲过了就又疼
患者说:有没有什么特效的药啊，每天还得上班，忍着疼还得
患者说:我在担心是不是别的什么大病
患者说:您好医生，您还在吗
医生说:白血病和骨髓瘤都是骨头疼，其他恶性病全身疼的极少
医生说:测一下体温最好
医生说:有的人发烧自己没感觉
医生说:如果考虑流感，可以吃奥司他韦试试

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/g0nEvvDJRe_tBnQFYmbsnA/
患者说:胆管癌食道出血，72岁，全身黄疸近一个月，心烧，肚脐上部痛，骨头痛，做了左胆管引流术，请问这种情况还能做有胆管引流术和支架手术吗？（男，72岁）医生说:你好，看起来目前患者的情况比较中，已经做过胆道引流了，可以先观察一段时间，后续可以放胆道支架。
患者说:在哪种情况下才适合做胆道支架手术？右胆管的引流术有做的必要不？
医生说:目前患者黄疸情况比较重的话，就需要引流降一下黄疸。如果胆汁引流不通畅的话，再去看看能不能在引流另一个胆管。
医生说:做胆道支架，并不是说把胆汁引流到腹腔，而是把原来梗阻的胆道给扩张开，让胆汁顺到的消化道中。
患者说:做引流和支架手术后病人可能出现哪些不良反应？该怎么护理？
医生说:刚做了可能会有腹部不适 恶心等症状 这个过几天就会恢复
患者说:患者说:患者说:医生说:胆红素很高
医生说:先这么引流着 过几天做支架
患者说:4.5日的总胆红素和直接胆红素相比4.3日的有下降
医生说:嗯
患者说:后期有问题还可以咨询您吗？
医生说:客气了 可以的.
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/f2xFENLlD-NYedJ06thnRQ/
患者说:食道癌转移淋巴,肺,骨会传染吗?（女，67岁）医生说:你好，食道癌不传染的
患者说:已经转移淋巴，肺，骨，还可以有什么好的治疗方法，请赐教！拜托！
医生说:可以做化疗
医生说:有转移是晚期了，没法手术，只能化疗了，同时可以联合放疗
患者说:哦，如果不化疗还有其他什么办法吗
医生说:没有了，食道癌治疗目前主要治疗手段就是手术，化疗，放疗
患者说:因为她本人还不知道这么严重
患者说:放化疗副作用比较大吗
医生说:还可以，每个人反应不一样，有的轻有的重
医生说:一般有反应给对症治疗后会好转
患者说:好的，只有放疗，化疗，没有其他好的治疗方法吗？
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BDBxbiaO7lSPG3P-rkRuNg/
患者说:老是出汗还有烟炎鼻炎便秘乳腺增生,阴道炎症,痔疮，便秘，还肥胖,湿气重，口腔溃疡复发很多年了，咽炎鼻炎复发两次！阴道前一个月有息肉被激光割了，两年前打过胎是七个月引产！很多药都有，天天都喝药，头晕，胸闷，全身不舒服，我该怎么办，这样久了会不会得癌症，我才17岁真的好怕（女，17岁）
医生说:你好，看了你的描述，感觉你压力有些过大，身体有些失调的症状，不要过于担心，你说的这些属于很多人都有的一种亚健康状态，不要总是考虑到肿瘤或者癌症上去，最好调整自己的生活习惯和心态，改变生活方式，必要的时候可以找中医大夫用中药调理一下身体。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9ZqqwzwDkQKMmxL-KVPpRA/
患者说:14岁得乳腺癌有8年了、一开始的时候是很小、慢慢就变大了、请问还有的治疗吗，会不会死（女，24岁）
医生说:你好，请问这种情况有多久了？
医生说:确诊是乳腺癌吗？
患者说:我从没检查过、刚开始是很小慢慢就变大了
患者说:8年人了
医生说:可以去医院检查一下看看
医生说:先做一下超声，必要时做一下钼靶检查
患者说:那如果是乳腺癌的话、还能治疗的吗
医生说:乳腺纤维瘤的可能性比较大
医生说:可以手术治疗
患者说:那这样严重吗
医生说:嗯嗯，做一下超声看看大小
患者说:是药物治疗还是动手术切了
医生说:手术治疗，药物治疗效果不明确
患者说:大概有30×30左右
医生说:嗯嗯，目前来看可以手术治疗
患者说:手术后还会复发吗
医生说:这个不好说的，单发的复发可能性不大
医生说:主要明确一下是纤维瘤还是别的什么
医生说:尽早去乳腺外科手术治疗
患者说:我只有大概多少、可能比这30大一点
医生说:做一下超声看看，明确一下大小
患者说:这治疗大概要多久时间
医生说:如果纤维瘤的话几天就可以了
患者说:如果动手术、这费用大概是多少、
患者说:我现在还在喂奶，这会有影响我宝宝吗
医生说:嗯嗯，可以断奶之后择期手术
患者说:我是两边都有、严重吗
患者说:我有买保险了、这个可以直接报销的吗
医生说:纤维瘤和体内激素分泌水平有关，断奶后可能会慢慢缩小，建议复查一下彩超看看
医生说:能否报销可以问问保险公司
患者说:能估计一下费用大概几万左右吗
医生说:应该用不了那么多的
患者说:这样、
医生说:嗯嗯
患者说:那假如是乳腺癌的话严重吗
医生说:是的，那就比较严重了
患者说:我发现小了点、以前大了点
患者说:会不会切了
医生说:先做下超声看看，评估一下
患者说:打扰你了
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TnVZetZ4vnxwIvZYfFqoQA/
患者说:鼻咽癌放化疗一年后复查鼻咽部增厚（女，62岁）医生说:你好，现在有什么不舒服的吗？
患者说:您好，这次检查报告您看下，其他就是咽喉部比较干，饮食不好，没有胃口。睡好眠不
患者说:您好
医生说:放疗后多久了
患者说:一年3个月
医生说:上次复查是什么情况
医生说:考虑是放疗后粘膜水肿
患者说:上次17年12月也有4.5豪米增厚，这次是增厚6豪米。
患者说:其他都一样
患者说:强化信号影是不是病变的情况，我们这边的医生要我一个月又去复查。并怀疑复发。
患者说:其他各项检查血液EB病毒都小于100，也没有发现淋巴肿大。
医生说:鼻咽镜结果怎么样
医生说:我的很多别人在复查的时候会有鼻咽粘膜增厚，关键是看均匀增厚还是结节
患者说:没有做鼻咽镜，我问医生，他说不要做，，他说做也看不出。
医生说:你是在哪里看病的
患者说:治疗是在广州中山大学附属肿瘤医院，复查是在湖南郴州一人民医院
患者说:放疗33次，小化疗两次。放，化疗同时连续做完。
医生说:湖南下面的医院对鼻咽癌可能不是很了解
患者说:您的判断可能是粘膜水肿。
医生说:嗯嗯
患者说:粘膜水肿也会有信号强化是吗？
医生说:也会轻度强化的
患者说:影象说条状性强化。
患者说:已经困扰我好几天了，能得到您的帮助，我放心多了，我真心感谢您。
医生说:如果不放心你一个月后复查
医生说:还是建议做个鼻咽镜

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/If2jifAOdKTkJp1bA8Ttug/
患者说:中分化腺癌疼吗有什么好的治疗方法吗（男，60岁）医生说:你好根据你的ct检查，胃活检病理报告：诊断：胃中分化腺癌疼吗有什么好的治疗方法吗？建议即手术切治疗。
医生说:胃恶性肿瘤手术治疗以后效果非常好。不要错过手术时机。
患者说:医生你好
患者说:是癌吗
医生说:请问你是病人的什么？
医生说:请你看一下你发的第二张图片，上面写的内容就清楚了。
患者说:我是病人的儿子
医生说:你父亲是得的胃癌。必须尽快到医院去手术切除治疗。
患者说:他的肺也不好
医生说:必须到，医院去进一步检查，能做手术做手术，不能手术就行化疗。
患者说:去年口服他滨片化疗六疗程
患者说:还有哮喘
医生说:那现在病情如何？是肺转移了吗？
患者说:是的
医生说:如果这样那只有姑息，对症，支持治疗。
患者说:这几天有时胃疼
医生说:如果疼就要进行止痛治疗。
患者说:化疗怕他受不了
医生说:不化疗，病情控制不住。化疗有反应。可以减轻反应治疗。
患者说:医生你的意思是化疗吧
患者说:反应治疗是什么
医生说:如果身体检查，无化疗禁忌症，可以化疗。当然检查后无化疗指征，就不化疗。
医生说:问反应治疗是什么？就是化疗出现的不良反应，对症治疗。
患者说:不能化疗还有什么好点的办法吗
医生说:不能化疗，就是姑息，对症，支持治疗。痛就止痛，吐就只吐。缺乏营养，就给予补充营养治疗。
患者说:早点休息吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/827pwJArdBA182KfAKvlhA/
患者说:不知什么原因导致脚麻腿发木双腿打软不能走,我妈妈肺癌骨转脑转脑膜转，一直在服用靶向药控制癌症，2015年查出脑膜转移，开始靶向药联合鞘内注射治疗，到现在共打过21次鞘注。年前妈妈有时一条腿偶尔打软一两次，但并不影响走路。年前在当地做了一次鞘注(甲氨蝶呤)。可是这次做鞘注时两条腿稍有发麻，鞘注之后越来越严重，打了鞘注后第三四天双腿膝盖打软跪地上了，之后打软的频率越来多，自己无法行走，腿一碰就麻胀疼。想问您这种情况是什么原因造成的？（女，50 岁）医生说:你好，资料分析中，请稍后。
医生说:凭上述资料分析，造成双侧腿麻不能走路的原因有两种可能，1，脑转移肿瘤的病情控制不了，发展加重影响。2，化疗药的神经毒性所致。
医生说:还有一种可能，胸椎骨转移导致脊柱神经受损所致。
医生说:胸椎转移会最终导致双腿没知觉而瘫痪
医生说:复杂的想法，是两种可能都有，胸椎转移为基础，化疗毒性加重
患者说:胸椎管转移会导致脚发麻腿发木吗？还是鞘注的化疗毒性会导致脚发麻腿发木呢？
医生说:胸椎转移会导致双腿失去知觉可能
医生说:如果只是发麻，就像是化疗毒性所致多点

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/D8VgEOinb9kuEsyNeVI_dg/
患者说:一吃就拉是不是直肠癌（女，35岁）
医生说:你好！你这种情况有多长时间了？
患者说:2个月了
患者说:大便软，颜色有时发黄！有时候一天两次，有时候一天拉三次
医生说:大便稀吗
患者说:不成型
患者说:感觉有点像消化不良的感觉
医生说:大便之前肚子疼吗
患者说:就是疼了才会上厕所，拉完就不疼了！
医生说:有做过检查吗？
患者说:没有呢！
医生说:饮食规律吗
患者说:还算规律！吃过冷的以后拉的就很稀！喝凉水也会严重点
患者说:周医生您好，这像直肠癌吗？
医生说:大便有血吗？
患者说:没有！
患者说:运动量很少，经常坐
医生说:可以做个肠镜看看 目前考虑还是胃肠消化功能的异常
医生说:口服一下人参健脾丸 饮食清淡一些 忌生冷油腻
患者说:坐比超可以吗？肠镜检查痛苦吗？
医生说:B超是看不到胃肠道的，肠镜的话可以做，无痛的是没有感觉的。
患者说:直肠癌早期症状是怎样的？
医生说:早期的直肠癌并没有非常特殊的表现。所以一般检查出来的时候都是已经发展到一定程度了。
医生说:您客气，到时候检查报告发给我看一下。
患者说:嗯嗯，好的怎么登录才能和您联系呢？患者说:不能！怎么办？
医生说:稍等
医生说:患者说:收到
医生说:患者说:患者说:好了
医生说:OK

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qUXoeh73q8c97A_MzN5z8g/
患者说:宫颈癌经过放化疗后肿瘤缩小,但是淋巴结有点转移,可以做手术吗（男，48岁）医生说:你好，资料分析中，请稍后。
患者说:你好
患者说:宫颈癌放化疗后肿瘤缩小，但是左侧淋巴结有点转移
医生说:有一部分晚期的宫颈癌，经过化疗后，是有可能获得手术机会的。
患者说:可以做手术吗
医生说:需要主刀医生综合分析，评估手术风险而获益率
患者说:但是如果淋巴结清扫不干净，这样的话做了手术好还是不做好
医生说:宫颈癌的根治性手术，包括了淋巴结的清扫，摘除。
医生说:如果评估不能做根治性手术，就继续化疗
患者说:意思如果做不干净，就不要做手术吗
医生说:如果术前评估不能根治切除，就建议化疗，比手术更能延长患者生命
患者说:嗯嗯，我给你发的这个单子你看能做手术吗
患者说:患者说:这是没化疗之前的
患者说:患者说:这是放化疗后的
医生说:单凭这核磁共振了解的信息量太少。
医生说:估计还应该继续化疗的可能性大。
患者说:那还要什么
患者说:医生说:一般建议术前至少化疗两个疗程
患者说:好吧
患者说:知道了
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cHSNlCAqyvb1r1U7V0qvgQ/
患者说:肺癌吃什么好 能不能减缓病情（女，88岁）
医生说:你好，资料分析中，请稍后。
医生说:晚期肺癌患者，如果不能手术，也接受不了化疗和放疗的前提下，可以做病理的基因检测，看是否适合口服靶向药物的治疗。
患者说:患者88岁 肺癌晚期 医生不建议手术
患者说:好像癌细胞已经快堵到肥口 能不能有什么办法缓慢病情恶化
医生说:有一部分肺癌，以腺癌为主，可以通过靶向药控制病情
患者说:有没有什么药物可以控制 你说的那种办法80多岁的能不能接受
患者说:或者是削弱癌细胞 延迟寿命
医生说:90岁的老人都可以口服靶向药，关键要看它属于哪种肺癌类型
患者说:这个不清楚 医院现在一直在维持
医生说:提供的信息量太少，很难再有具体的专业医疗意见
医生说:如果想中药辅助，需要由中医师面诊后，开具复方药剂，每个人的药方都不一样
患者说:能不能控制
医生说:积极的治疗，大概可以暂时控制或者延长约70%的病人
患者说:晚期患者  哪怕不能减缓病情  能有效控制不恶化就行  有什么办法
医生说:要想有效控制不恶化，就是要减缓病情呀
医生说:当然，还要具体的并发症针对性处理。比如有胸积液，就要抽胸水或者胸腔置管引流，比如有感染，就还要抗感染治疗，比如营养低下就要营养支持治疗。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aCqaz73In5wizqD8-Famhg/
患者说:支架术后暂不能肺癌手术应怎么办，肺癌早期暂不能手术应先怎样治疗，必免病情发展，最快多长时间能手术。（男，68岁）医生说:您好，如果不能手术，建议先用微创的射频消融来灭活肿瘤
患者说:那还有什么更好的办法先控制肿瘤发展，之后再手术吗。
医生说:这个是比较适合的，效果也好的
患者说:这样是不是就不用手术了。毕竟微创的射频消融术只是局部治疗。
医生说:先控制，如果肿瘤暂未发生转移，那彻底消融也确定有的并不复发的
医生说:至少先局部控制再说
患者说:肺腺癌的话能不能先化疗用药控制，然后手术。毕竟手术是首选，
医生说:支架放多久了？
患者说:一个星期，做支架检查时发见的。
医生说:是心脏的吗？
患者说:冠心病左冠前降支放了2个药物支架（三代）。心功能没事。
医生说:如果是心脏问题，那正常要求半年后手术才安全，那这半年化疗要化几次？一直化？不行，化小了，停药，又长大，
医生说:肺癌的的化疗药都要用到吉西他滨，还能引起血小板下降，加上抗凝药，到时候也乱
医生说:所以，消融是最合适的选择
医生说:嗯，也多咨询一下，综合下意见

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5LMJw15z-d7Mlw3cZOdQdw/
患者说:大姨妈一个月了还没有干净会不会是癌症（女，40岁）医生说:您好，请问你平时月经规律吗？
患者说:去年10左右就不怎么规律
医生说:之前是间隔时间不太规律还是月经持续时间不太规律？
患者说:去年有两3个月没有来
患者说:你看那个检查的单子啥子情况
医生说:B超结果怎么说？从描述上来看，似乎没有什么特殊问题，可以导致你月经异常
医生说:医生有没有建议你做子宫内膜分段诊刮活检？
患者说:她们说了要做一下，具体没有怎么给我说。
患者说:做诊是不是很复杂，具体有些啥子程序。
医生说:你目前查了子宫卵巢，查了激素水平，我的感觉是没有找到明显导致你月经异常的原因
考虑查一下子宫内膜看看怎么样
医生说:不会很复杂，就是经过阴道取一点子宫内膜去检查
患者说:好的，我明天就去做，听医生说又要重新查血。
医生说:嗯嗯
患者说:子宫内膜脱落不干净是不是也有这种情况，之前还严重西，吃了一段时间要，现在要好多了，就是一直不干净，我听医生说要诊刮，以为跟刮宫一样很痛的。
患者说:吃了药要好一点就是始终不干净
医生说:和刮宫有点类似，但没那么猛，刮宫是要刮掉一层
分段诊刮是从不同地方合刮一点拿去检查
患者说:陈医生，我那个乳腺增生有没有啥子情况。
医生说:乳腺痛不？
患者说:去年痛看了两个月中医现在不痛了，我的病也就是去年10月左右开始的，月经不调乳房痛。
医生说:乳腺增生一般是月经来潮前和月经周期胀痛，月经后一般就缓解
如果你确实乳腺痛，可以去吃药，如果症状不明显，不需要治疗
患者说:那好吧，陈医生我这个病正常情况下说是不是很严重。
医生说:不好说。。。。
有可能就是简单的月经不调，究竟怎么回事还是要看诊刮结果
医生说:好的，不用客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/X0VDTcdQfJmFAeRbUeghdQ/
患者说:小腿上这样乌青肿的摸去有硬块是怎么回事啊。都好久了，没有撞去过（女，47岁）医生说:你好，像这样以前出现过吗？
患者说:去年弄出来的没好过
医生说:这可太久了。化验血常规看看吧
患者说:之前做过b超是好的
患者说:血能化验出来吗
患者说:现在肿还好点了就是有硬块
医生说:如果当时特别肿，应该是内出血比较多
医生说:硬块应该是机化了
患者说:那有事吗要紧吗
医生说:只要不再肿起来就没什么事
医生说:别处也不再出现这种情况就没事

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mV_qimWJpU4k6g9NX3TIOQ/
患者说:女74岁，腹部疼痛，（男，46岁）
医生说:请问这种情况多久了？
医生说:这种情况多久了，检查过吗？
患者说:今天做了检查
患者说:医生说:能发结果给我看看吗？
医生说:结果不是太好，需要住院治疗啊！
医生说:您是病人本人还是家属？
患者说:家属
医生说:根据您给我的资料病人需要住院做全面检查
患者说:之前已经化疗放疗了几次
患者说:那还有救吗
医生说:那您是想问我什么问题呢？
医生说:病人现在是几期了？
患者说:不是三期就是四期
医生说:那就是晚期了
医生说:病理结果是什么呢？
医生说:什么类型的肺癌
患者说:给你看去年做的报告
医生说:今年的啊
医生说:你发给我的是今年
医生说:的
患者说:就是2017年八九月份做的检查结果报告
患者说:患者说:医生说:有的话可以发给我
医生说:小细胞肺癌是吧
医生说:图片不清楚
患者说:是
医生说:只能做化疗及放疗
医生说:靶向药物没有治疗小细胞肺癌的
患者说:我知道，腹膜淋巴结转移
医生说:小细胞肺癌容易扩散
患者说:那还能活多久
医生说:有一部分病人用药效果不好的！控制时间短！
患者说:那大概能存活多久
医生说:脑部没有转移吗？
医生说:全身的检查都做了是吧
患者说:做了
医生说:有问题没有？
医生说:做了几次化疗了
患者说:三四次
医生说:您还没告诉我脑部ct有没有问题
患者说:脑部好像还好
医生说:脑部没有问题的话可以让病人主管医生评价病情控制情况，如果前边的治疗是有效的，可以继续化疗，如果前面的化疗没有控制病情，可以根据患者的身体状况，更换化疗方案。
医生说:关于癌症病人生存期的状况，一般治疗期间是不给做评估的。
患者说:之前化疗也放疗了，肺部肿瘤小了，可是腹部肿块一直小不了
医生说:只有不做治疗的病人才给做生存期评价。因为经过治疗的病人生存期存在很大的差异。
医生说:可以让主管医生根据病人的情况，评估以后，做下一步的治疗方案。因为肿瘤的治疗一般在经济条件可以或者是病人身体状况可以的情况下，嗯，可以简单打个比方的说就是生命不止，化疗不息。
医生说:还有，您说病人膜淋巴结没有变小，您要知道，有的时候不长大也是治疗有效的表现
患者说:关键腹部那里还是疼痛
医生说:几乎癌症病人都伴有疼痛，可以口服止痛药物！
医生说:特别是三四期的病人
患者说:如果放弃治疗的话，能存活多久
医生说:我理解您的心情
医生说:超过一年的不多
医生说:您的病人可能半年都很难过
医生说:肿瘤的倍增有时很快！
患者说:患者说:患者说:有什么大问题吗
医生说:您的病人换人了吗？
医生说:我是肿瘤科医生，回答血管问题不专业的，病人的胆囊息肉要半年后复查B超，如果稳定不长，每年复查一次
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8iUh_HZh7iguECE8-wQHBg/
患者说:脑癌已经扩散之前出现过吐血 四肢无力头疼的越来越厉害（男，19岁）
医生说:你好，你这个症状有多长时间了？
医生说:有详细报告吗？
医生说:做过哪些治疗？
患者说:半年多
患者说:中晚期了
患者说:能活多长时间
患者说:医生
患者说:人呢
医生说:做过放化疗吗？
医生说:建议去医院复查做治疗，另外运用中药辨证治疗可以改善症状，提高免疫力，延长生存期。
患者说:所以不能彻底好吗
患者说:一直在打治头疼的针 但是效果越来越差了
医生说:没有详细病理诊断及病情介绍，这个不好评估，建议去医院做详细检查及治疗。
患者说:像我这种症状有没有彻底好的可能性
医生说:这个不能确定，调整好心态积极治疗吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4bTUJsGvpWCisYLZ3Zdr2Q/
患者说:乳腺纤维腺瘤已经手术一个月了，能参加跑步吗？一共四处切口（女，19岁）
医生说:你好，微创手术还是常规切开手术呢？
患者说:常规切开，两个切口长些，另外两个切口短些
医生说:一个月了，应该恢复的很好了吧，还有什么感觉么？
患者说:有时会一下子有刺痛
患者说:还有我的一处切口红红的，是为什么
医生说:切口按起来还痛不？会不会感觉有点痒？
患者说:不痛，痒现在不痒了的
医生说:跑步比赛还是什么？
患者说:跑步考试，还有体育课上的集体跑4圈
医生说:理论上来说，应该没问题
医生说:不建议太拼。。。。
医生说:不用客气的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HGXrkS168Qw5AkK884Xc0Q/
患者说:宫颈癌放化疗后一年多下体出血怎么回事（女，50岁）
医生说:你好，做过什么检查没有？
患者说:医生您好，我姐在2016年7月份发现宫颈癌中晚期，在7月份开始做了放化疗，2017年5月份左右复查听说又复发了，后来再次做了放化疗，至今未好，可是在2017年春节出现了下体出血，2018年4月7号又出现了出血，2018年3月初我带她到检查，检查结果又没转移和扩散，这是怎么回事？
患者说:求求医生救救我姐，她的命好苦
医生说:病人多大年龄？得病之前还有月经
医生说:吗？
患者说:她也是低保户和精准扶贫对象，家里十分困难
医生说:哦
患者说:得病时候48岁
患者说:当时有月经
患者说:她初来例假17岁左右
医生说:所以，如果没有复发，建议查一下激素水平，有可能是围绝经期功能性子宫出血
患者说:医生您好，我到时挂您的号，请帮忙看一下
患者说:你是哪个医院
医生说:你挂妇科开检查单就可以
医生说:我是河北的
患者说:我是江西的，在江西在里可以查得出来吗，她现在下身附件外骨头老是会疼
医生说:可以查
患者说:有些医生说在体内生血，因为她血压非常低，今年也输了血，是生血的问题导致疼痛吗
医生说:输血不会痛
患者说:那医生说她现在在自己生血，所以会痛，是这个道理吗？
医生说:这个一般不会
医生说:打生白针的有可能会

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cKU4_E550tSVbhgdSoxSpg/
患者说:食道癌通过什么检查出来（男，50岁）医生说:你好，这种情况多久啦？有什么不舒服的症状吗？
医生说:胃镜
医生说:配合病理检查就可以确诊
患者说:一个多月了，吃饭难下咽，喝水第一口会噎会打气嗝
患者说:还有别的可以检查出食道癌吗
医生说:我看您作检查了啊！
医生说:病理结果没出来吗？
患者说:没有，说要一个星期，我这是在私人医院做的，会有误差吗
医生说:不了解那个医院，有的私人医院'很正规，有的不正规！
患者说:那还有别的可以检查出食道癌吗
医生说:做这个就可以啊？
医生说:为什么要查别的！先等待病理结果吧！
医生说:我看那个医院2004年成立的规模不大
患者说:我太着急了想去大的医院做别的检查，就不知道还有什么能检查出食道癌的方法
医生说:常规检查就是胃镜，既不是太贵又能取到组织做病理检查！
医生说:反正已经做了等待一下结果也可以！
患者说:噢！别的没有检查出来的吗
医生说:我是医生，告诉您的一定是最快，最经济的检查方法
医生说:您怕他病理结果不准的话，可以拿去大的综合医院去病理会诊！
患者说:噢就不不需要重新做胃镜了是吗
医生说:先等这家医院结果吧！病理结果都要一周左右

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uRHmp0hXRJNKE3-Y0JiuCw/
患者说:肝血管瘤有边界不清的吗？核磁共振确诊肝血管瘤，平扫cT为低密店，边界不清，为什么（男，39岁）
医生说:你好，请问这种情况多久了？
患者说:l个月前检查
患者说:肝血管瘤有边界不清的吗
医生说:有
医生说:一般做个增强CT就知道是不是肝血管瘤了。
医生说:如果担心，就做增强CT
医生说:以便于确诊。
患者说:做了
医生说:那结果写的是什么就是了
患者说:患者说:医生说:结果写不写了吗
医生说:结果这不写了吗
患者说:不典型，打问号
患者说:还有平扫见右肾结节状低密度，增强怎么未见异常密度灶怎么回事？
医生说:增强看的肝脏，所以肾脏不再重复报告
医生说:你的肾脏并没有增强
患者说:增强CT不是说，见肾脏大小正常，未见局灶性密度异常吗
患者说:前两年也在那个医院做过平扫CT说右肾可疑性高密度影，建议增强，。后来做了肾增强CT说正常的肾未见异常什么都没有
患者说:而且那时也查肾彩超也没发现肾异常

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DoRgFavrCqUSNvHZyVsEqw/
患者说:医生你好，我现在18岁，最近经常有胃反酸，反流性，以前也有，但没有这几天这么厉害，可能有7.8年了。该怎么办？是不是反流性胃炎久了会变成胃癌，吓得我赶紧问医生（男，18岁）
医生说:你好，有没有吃药治疗呢？
患者说:这几天我自己买了奥美拉唑
医生说:有效果吗？
患者说:有一点点
医生说:继续吃药，可以再考虑加点吗丁啉看看
患者说:好吧
医生说:不用太担心，和胃癌关系不大的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/03hdbg1TZg9MxaCnPxAUXQ/
患者说:肠癌己扩散到子宫最好的治疗方案是什麼（女，60岁）
医生说:你好，这是晚期了，恐怕不能手术。没有什么最好的方法，如果病人身体还行，可以靶向治疗加化疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/01GiC6ic9LrVYuy8h0n7ew/
患者说:肺腺癌，现在出现胸腔积液是不是很严重了？（男，57岁）
医生说:你好，都有哪些部位转移了吗？
医生说:只有胸腔积液别的胸膜有没有转移
患者说:小细垉肺癌。吃中药一个月了效果不错。突然出现胸闷差气的感觉。像压住气了。求教
医生说:不是肺腺癌吗？又成小细胞了呢？
患者说:估计出现胸积水。怎么办
医生说:做检查了吗？明确看到底有没有积液
医生说:积液多可以穿刺引流
患者说:小细垉恶性肿瘤肺癌
患者说:吃中药一个月出现这个状态是恶化吗
医生说:小细胞这个类型不太好，发展的快
医生说:需要做ct明确看
医生说:有症状有能是病情进展了
患者说:恶化了吗
医生说:你先做检查才能知道
患者说:积水怎么治疗
医生说:胸腔穿刺引流，也就是抽出来
患者说:中药继续吃吗
医生说:中药不能治肿瘤，用来增强免疫力的话可以继续吃。小细胞肺癌需要化疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MTwie_N0azWINmbkOfV6rw/
患者说:宫颈癌术后6月放化疗左腿有点肿发热38度鼻涕有点血丝（女，48岁）医生说:你好，我正在看你发的图片
患者说:那体温退不下去咋回事
医生说:根据病人的出院证明。宫颈癌术后2A期，化疗和骨髓移植。现在左腿有点肿发热38度鼻涕有点血丝。目前是否有感冒存在？出现流鼻涕发热。
医生说:最近查血常规没有？因为骨髓受到抑制。如果白细胞低了，有可能存在感染。体温发热。同时还有感冒。
患者说:没有前几夭去医院体温还是不退
医生说:目前这种情况体温不下降，最好是到医院去进一步检查治疗。
患者说:白细胞三点八我想去别处查原因
医生说:是要到医院去查原因。为什么体温不降？
患者说:在医院江苏盛泽医院
患者说:四天了体温还是不降
医生说:那就要抽血，做细菌培养，看有没得感染。做药敏试验。选抗生素治疗。
患者说:他们说跟放疗有关系
医生说:请问，阴道分泌物多不多？没有会阴部放射反应大不大？
患者说:严重吗
医生说:这种情况最好是到放射治疗科，去找放射治疗医生看一看。是不是，盆腔内有感染存在？
患者说:盆腔有感染咋办
患者说:全查过说贫血别的都正常
患者说:盆腔有点咋办
医生说:如果盆腔有感染，必须要治疗才能使体温下降。关键是要，到，放射治疗科去检查是不是有放射后的反应？
患者说:在吗医生
医生说:在
患者说:那主任说盆腔有点严重吗
医生说:关键要检查了以后才知道。因为你目前只有体温高。没有提供其他的资料。所以要到肿瘤科去找你的放射治疗医生。进行评估。
患者说:好的请问下严重吗
医生说:放疗以后，有放射反应。通过治疗，慢慢会消失。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/O4M0-UfjVl7whcqsWkg3aQ/
患者说:宫颈癌概述宮颈癌2期体积4.2x5.4x4Cm，这样大小的恶性肿瘤是否可以手术切割，或是釆取什么措施医疗，患者同时也有糖尿病，血糖在8一12之间。
（女，47岁）
医生说:您好，血糖控制下，不是问题，2期分a和b，能把磁共振的报告给我看下吗
医生说:II期的话，如果肿块超过4厘米一般就是IIa2或IIb，那一般建议选择同步放化疗
医生说:您好，能收到吗？
医生说:同步放化疗一样能很好控制病情，并不是首选手术，宫颈跟其他的不一样，不是说一定都首选手术的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4Tk9wAkLbqR3PUFFE-TOJQ/
患者说:今天中午吃饭的时候，总感觉食物咽到胸部这个位置有点感觉，好像是哽咽感，以前没有过，这怎么回事呀？是食道癌吗？急求医生解答（男，22岁）
医生说:你好，这种情况有多久了呢？偶尔这一次吗？
患者说:就昨天一天，偶尔一次
医生说:那这个一般不会是癌症的
医生说:注意饮食清淡易消化，细嚼慢咽哦
医生说:可以观察一下还有这种情况没有

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zv4A56JtZnZZbC2Jf6oYIw/
患者说:男（72）岁，2008年做的肺癌手术，切除左肺部分，2017年底手术处疼痛，做检查后结果为转移到肋骨，有2根已破坏严重！请问如果减轻扩散（男，42岁）
医生说:你好，请问病人是42还是72岁
医生说:是鳞癌还是腺癌，还是其它类型
医生说:因为不同类型治疗方式不同
医生说:有骨转移的话，先把对症骨转移的药物唑来膦酸用上
患者说:病人72岁，鳞癌
医生说:鳞癌目前治疗就是以化疗为主
医生说:如果病人身体素质可耐受的话，可以考虑继续化疗，方案选择要根据既往用过哪些治疗方案。
医生说:如果病人体质较差，不能耐受化疗。就给予止痛等最佳支持治疗，可看看中医，但是效果可能不会太理想

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sILZ5fsfsDityS8f_mSlbg/
患者说:胆管癌适合喝蔬菜汁吗，喝什么蔬菜汁比较好，断食可以吗，就喝蔬菜汁，和吃药，可以吗（男，55岁）
医生说:胆管癌的病人可以喝蔬菜汁。
医生说:但是癌症的病人也需要均衡营养的，只喝蔬菜汁那是不行的。
患者说:做完胰十二指肠术不到一年，现在有点偶尔难受，还有腰部也有点酸，是什麽情况造成的，吃的替吉奥药，有没有更好一点的药
医生说:目前病情没有加重，用替吉奥维持治疗就可以了。
医生说:胃肠的手术之后，是需要经常用点奥美拉唑和胃动力药的。
医生说:喝蔬菜汁饿死肿瘤这种办法是不可行的。肿瘤没饿死人先饿死了。
患者说:这里医院大夫，给开了两种药，一种是胰酶肠溶胶囊，还有一种是，整肠生可以吗
医生说:可以，胰腺切除后可以补充消化酶的，整肠生属于益生菌也可以用
患者说:吕大夫，像我父亲这种情况，我们当儿女，怎样预防复发，或者转移呢，我们该怎么做，有没有更好的去保护他老人家
医生说:手术后应该做化疗，化疗完成以后，定期复查就行，发现问题就再治疗。
医生说:恶性肿瘤是不可能治愈的，只能尽量延长生命。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ou5LGeXRue5NbmsDN0usxg/
患者说:食道癌吃饭有点难下咽，喝水第一口会噎，,食道癌，吃饭难下咽，喝第一口水会噎，嗓子疼，做胃镜是浅表性胃炎，食道做了病理还没有结果，想在做一次胃镜，下午能做吗？当天能出来吗（男，69 岁）医生说:你好，是已经确定食管癌了吗
医生说:胃镜下食管的描述比较符合恶性病变。胃部描述符合浅表性胃炎
医生说:既然已经取了活检，就耐心等待病理结果吧。再做的话意义也不大，花钱人也受罪。
医生说:诊断不明的话可以考虑再做胃镜取活检。
患者说:胃镜检查不是在三甲医院做的，会不会有误差下午可以做胃镜吗？病理报告当天能出来吗？想知道南京鼓楼医院能胃镜需要预约吗
医生说:基本正规医院胃镜都是需要预约的，并且还有心电图，凝血，免疫需要提前检查后才能预约，病理报告一般不能当天出来
医生说:这个医院很差吗？或者你可以待这家医院结果出来后拿着病理片子去鼓楼医院会诊
医生说:这样就不用做两次检查了
医生说:病人症状和胃镜描述比较符合食管癌，可以考虑正规医院就诊
患者说:就是等病理报告出来去三甲医院会诊对吗
医生说:可以的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Rk-pMGP4PXw4qT8G0iQdDA/
患者说:食道癌术后并发症状患者于11.28日手术出院，手术成功未放，化疗治疗，十天前开始出现多梦多动症状，以后意识基本丧失，几个小时后恢复正常无异，近三天发作后不苏醒了，心跳呼吸正常，有微痰，请问可以治疗醒来吗？（男，77岁）
医生说:你好，做过什么检查吗？有没有发烧
患者说:没有发烧，几天前检查CT显示脑痿宿
医生说:脑部有没有转移灶？
患者说:清醒时问他全身没有疼痛及不舒服现象，进食少量食物正常。
医生说:只有脑萎缩吗？
患者说:是的
医生说:那没有办法
医生说:脑萎缩是不可逆的老年性病变，只能控制，不能逆转
医生说:只能靠药物减缓脑萎缩的进度
患者说:治疗药物一段时间，可以苏醒吗？预后如何？
医生说:这个我也不清楚，不属于肿瘤疾病
医生说:这个属于脑病，建议咨询神经内科

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JibvYqUoWVOB6MKj60LxWg/
患者说:子宫内膜癌手术后日达仙打多长时间（女，55岁）
医生说:你好，什么时候做的手术？有没有做化疗？
医生说:胸腺肽针只是一个增强免疫的药，不能替代化疗。
患者说:是16年11月做的手术，是Ib，主要是低分化，在华西妇女二院做的手术，化疗6次，已经结束一年多了
医生说:那样的话用这个药可以的
患者说:我已经打日达仙1年了，想继续打国产的可以吗
患者说:想打国产的迈普新可以吗
医生说:可以用国产的。
医生说:一直打胸腺肽，可能会抑制你自己的免疫力啊。
患者说:我一个朋友乳腺癌，已经10几年了，打了近10年国产的
医生说:一年应该是可以了，建议歇几个月再用
患者说:就是，所以我在咨询你
医生说:生存期的长短，主要还看你的病理分期来。
患者说:到底打多长时间最好
医生说:并且乳腺癌本身生存期就会比较长。
患者说:休息几个月啊
医生说:打一年休三个月再用。
患者说:我是化疗结束1年，手术后快1年半了啊
患者说:那子宫内膜癌呢
医生说:你就用上三年左右吧。
医生说:三年以后复发的风险就小了。
患者说:我是Ib，主要是低分化
医生说:定期复查比较重要
患者说:我现在左下腹有点不舒服，去年11月做的增强ct，没有问题，125和199一个是6点多，一个是9点多
医生说:这两个指标可以定期每三个月都查一次。
医生说:发现有逐渐增高的情况，那你就需要再化疗了。
患者说:我是1月一次检查指标，3个月复查一次，一直在吃调养的中药
医生说:可以的
患者说:都在正常范围内
医生说:继续监测，前三年很重要
患者说:3个月大夫检查，化验，做b超
患者说:是不是不能工作啊
医生说:并不是
医生说:手术后这么长时间了，身体应该恢复的可以了，当然可以去工作了。
患者说:还有半年就2年了
患者说:我的工作有点忙
患者说:休息了1年
医生说:去工作也不能太忙
患者说:就是有的时候走路太真累
医生说:确实不能太劳累。
患者说:是的
患者说:但有的时候走路多了累，身体大不如一年
患者说:以前
医生说:妇科手术比较伤元气。
患者说:那我已经打了1年，休息2，3个月在打
医生说:我就是这个意思
患者说:西洋参可以吃吗，说不能吃太多的补品
患者说:知道了
医生说:西洋参是滋阴的，可以吃
患者说:打了这么长时间，去年冬天没有感冒
患者说:银耳，大枣和枸杞可以吃
医生说:可以吃
患者说:3个月复查就查的125，199，b超，还有细胞啥，还需要检查那些
医生说:胸片

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XvI2KMTsrGGKE-XiskYd1A/
患者说:今天中午吃饭的时候，总感觉食物咽到胸部这个位置有点感觉，好像是哽咽感，以前没有过，这怎么回事呀？是食道癌吗？急求医生解答（男，22岁）
医生说:你好，不是食道癌的。
医生说:食道癌的主要表现，是进行性吞咽困难，吃饭吃不下去，越来越严重。
医生说:你的情况，建议先观察看看，具体原因不好说，因为今天刚出现。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1IgZwTCTWAMfUUlgFhHsDg/
患者说:肺腺癌治疗的最佳方案（女，64岁）
医生说:你好 患者的最佳治疗方案是要明确病灶位置 大小 还要是否有转移等全身情况进行评估 制定适合患者的方案
医生说:可以把患者所有检查资料发给我 帮你分析
患者说:一般治疗肺腺癌的费用会是多少呢？我从网上看中药能够治疗是真的吗？
患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:我现在手上只有这些资料
医生说:中医不会真正治疗肿瘤 只会提高个体抗肿瘤免疫力
医生说:治疗费用也得看病情哦
医生说:亲 你需要把肺ct发给我 你这个只是诊断 诊断不能描述病灶大小
患者说:ct暂时没有
患者说:你稍等，我拍个发过来
医生说:如果病情只是局限于肺上叶可以首选手术  术后可以做基因检测 病理会提供分化程度 根据基因检测可以选择化疗及靶向治疗
患者说:好像说是在肺动脉上
医生说:那就不能手术了 考虑放疗联合化疗吧
患者说:一般得做几个疗程呢？
医生说:还要把脑 肝 骨 肾上腺 淋巴结都查了 排除有没有转移
医生说:你说化疗吗 化疗要先一种方案化两个周期评估疗效 见效就化六到八个
患者说:每个化疗得需要多少钱呢
医生说:用药不一样费用不一样 而且化疗副反应不一样用药费用也不一样 没有医保的话 自己需要有足够的经济实力 肿瘤的治疗就是无底洞

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QS6vsjufjGGI1hoJj2L2rA/
患者说:请问一下，这个会是食道癌吗？一年了，今天感觉有点异物感。（男，32岁）医生说:你好，从报告单看不是食管癌
患者说:一年了会恶化吗？
患者说:有可能会是什么呀？怎么感觉吞咽有点困难？
患者说:我上次去大医院。医生说不用割掉。，我就没太在意。，今天感觉有点长大了。
患者说:不知因为长大了才发烧，或者是因为发烧才长大的。今天烧了38度5。这个他的诊断有误，我又复查了一遍，是在喉部。而不是在上颚。
患者说:忙了？
医生说:不好意思刚才忙，一般不会恶化的。
患者说:这个吃药能好吗？异物感能消失吗？
医生说:无需吃药
患者说:那我感觉有点异物感怎么办？其他不疼不痒。
医生说:异物感可能与上颚的增生有关
医生说:可以直接到口腔科看看
患者说:复查过了，当时检查有误，不是在上颚，是喉部。
患者说:如果手术治疗的话，需要住院吗？
患者说:还是随治随走。
医生说:一般不要住院
医生说:客气了
医生说:以后有需要可以联系我
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MFvmL13K8yDJijjp-34eSQ/
患者说:3月17号做的胸部纤维瘤手术局部麻醉，请问什么时候可以要孩子？（女，23岁）
医生说:您好，很高兴为您解惑！
患者说:医生你好
医生说:用的是什么麻药知道吗？
患者说:不知道
医生说:不知道药物没法确定代谢时间的
患者说:那我上个月感冒 吃了点感冒药 有影响吗
医生说:从药物和手术后身体恢复情况，综合考虑，建议三个月后
医生说:原则上服药三个月内，不联系要孩子
医生说:原则上服药三个月内，不建议要孩子

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ce82SHkYSm9iSVJByELoBQ/
患者说:肠癌1个淋巴转移能治愈？术后化疗好还是保守治疗好？（女，57岁）患者说:您好，病人的结果看起来很危险吗
患者说:已经扩散到什么程度了？
患者说:这种结果，病人寿命还能维持多久
患者说:这种病情化疗以后病人康复的几率有多大
医生说:5年生存率40%左右
患者说:病人化疗的时候吃东西需要忌口吗
医生说:不用
患者说:化疗后，病人的癌细胞会不会更会疯长
医生说:有效的话不会
患者说:医生，一般什么情况下会无效，请原谅我们的无知
医生说:一线化疗有效率在60%-70%，我们也很想知道哪些有效，哪些无效
患者说:化疗期间需要吃别的药吗
医生说:化疗期间用药主要是降低预防副作用的
患者说:手术以后，病人一天大便5次以上属于正常吗
医生说:会有这样的
患者说:像这种情况是口服化疗药还是打针好？
医生说:一个口服，一个针剂
患者说:化疗几次就可以了？期间多少天化疗一次
医生说:8次
医生说:21天
患者说:医生一直很纠结一件事情，每次做检查的时候，查血都没有任何问题，为什么会转移并且中晚期了？
医生说:查血也有假阴性的啊，这也是为什么血液不能确诊肿瘤
患者说:医生，感谢您。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nlSJTJWQzhow0uIxWcjEww/
医生说:你好，这个疤痕在一直长吗？
患者说:你好
患者说:目前还在生长
医生说:患者是疤痕体质吗？最近有没有复查肿瘤？
患者说:这个问题我需要问下
医生说:好的
患者说:是疤痕体质，复查过肿瘤没有问题
医生说:那去放疗吧，不能手术
患者说:在吗，医生
医生说:手术后还会形成新的疤痕
医生说:越长越多，更麻烦
患者说:有医生建议手术后用激光
医生说:最好不要手术，可以直接激光试试
患者说:如果不管它，让它一直长最后会怎么样
医生说:疤痕可能会越来越大
患者说:有没有最佳治疗方法
医生说:放疗
患者说:好的，如果还有问题还可以再来咨询吗？
医生说:可以的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1PNPJW7NagySkc97zs6Rkg/
患者说:结肠癌对化疗敏感吗.要不要化疗（男，51岁）医生说:你好！结肠癌术后多久了？
医生说:刚才图片没显示，现在看到了。
医生说:这个病理术后是需要化疗的。
患者说:术后一个星期
患者说:这个分期是什么样的
医生说:2期
患者说:预后好不好啊
患者说:不化疗吃中药有用吗
医生说:肿瘤较大，侵及浆膜
患者说:化疗副作用大啊
医生说:化疗有不良反应，但都是可以控制的。
患者说:预后怎么样呢
医生说:你家这个病理结果是建议要化疗的，将来有可能会复发。
患者说:结肠癌对化疗敏不敏感啊
医生说:中度敏感
患者说:2期预后怎么样了
医生说:2到3年以内可能会复发。
患者说:化疗会降低复发几率是吗
医生说:化疗是有可能会降低复发率的。
患者说:有没有治愈的可能
患者说:除了化疗有没有别的办法降低复发率了
医生说:肿瘤太大了，应该是不能治愈。
医生说:还可以联合抗血管生成的靶向药
患者说:吃中药没用吗
患者说:高分化预后会比其他好是吗
医生说:中药没有用的
患者说:联合化疗一般生存期有多少年了？
医生说:高分化会好些，但你家的情况是瘤已经长透肠管，也许已经有微转移
医生说:三年左右，最长五年
患者说:化疗要不要做药敏试验
医生说:可以做肿瘤药敏试验。
患者说:基因检测有没有必要
医生说:结肠癌有一个基因是可以做检测的
医生说:针对一个靶向药。
患者说:化疗的费用一般是多少
医生说:化疗一次5000左右吧。
患者说:有没有必要做药敏试验了
患者说:一般化疗几次
医生说:化疗6到8次。个人觉得肿瘤药敏没有多大作用。
医生说:因为离体的标本跟长在身上是不一样的。
患者说:这个病一般用什么药
医生说:奥沙利铂，氟尿嘧啶，卡陪他滨
医生说:卡培他滨，替吉奥，
医生说:伊立替康
医生说:很多药可以用
患者说:有微转移的话一般辅助检查查不到吗
医生说:检查不到。
患者说:之前检查肝有血管瘤会不会是转移了
患者说:一般化疗是术后多久开始了？
医生说:化疗一般是手术后一个月左右，身体恢复了就可以开始了
医生说:肝血管瘤是良性的，不是转移。
患者说:你说的生存期是不化疗的情况下吧.
医生说:不化疗的话活的更短。
患者说:化疗应该是可以延长生存期的吧
医生说:做化疗的目的就是为了延长生存期。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ut6chn1JdJcmWRgjpNNgxQ/
患者说:乳腺癌，做了第一次化疗，医生说每隔21天要化疗一次，如果延长时间再做可以吗（女，50 岁）
医生说:你好，乳腺癌术后化疗标准的治疗方案就是21天一次。如果反应过大，身体没有恢复，可适当延长几天，但不能拖的时间太长。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JnlIlHU2RYnmqieoRNOgWA/
患者说:交界性叶状肿瘤病例诊断（女，47岁）医生说:你好！很高兴为您解答问题
医生说:这样的乳腺肿瘤是有一定的恶性倾向的，有复发的倾向，可以考虑手术治疗，要扩切的。这样情况不需要切除全部乳腺的，术后定期复查。
患者说:已经扩张切了，需要不需要整个切除
医生说:不需要整个切除的
患者说:定期复查就行了对吧
医生说:嗯，是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fSoynM-DrwBeSD7KRdSjLg/
患者说:乳房里有一个包块里有三个小的包块还有盖化点会是癌症吗（女，37岁）
医生说:你好，请问发现肿块多久了？有没有做过检查
患者说:都一公分左右吧
医生说:这种情况最好做一个乳腺的钼靶扫描。
患者说:检查了血腹部b超和C丅都没什么问题
医生说:乳腺有没有单独检查下？
患者说:一个包块里有三个小的
患者说:查了
医生说:这是超声报的结果吗？有检查单吗？
患者说:嗯所有的结果在医院呢
医生说:超声应该会报你的这种结节是几级的结节，1到3级是良性的。4到6级是恶性呢。
患者说:会是乳腺癌吗
医生说:你没有提供检查结果，我也不好说它是为良性还是恶性的呀？
患者说:哦
医生说:能查个乳腺的钼靶，有钙化的通常不好。
医生说:建议
患者说:超声波就会定良性和恶性的吗
医生说:超声没有钼靶准确。
患者说:哦
医生说:如果钼靶没有问题，估计就没问题。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ujEUgUbs7BftYL0eqa1eLQ/
患者说:年龄60，女性，左腿大腿根部至膝盖肿胀，大腿根部有硬结，一按就疼，平时走路也疼，已影响到平时行走，左右腿已出现明显差异（女，60岁）
医生说:你好，小腿和膝盖肿吗？
患者说:膝盖也肿，
患者说:还没到小腿
医生说:你好目前的情况因为没有办法查体，有两种可能
患者说:嗯您请说
医生说:第一个可能是腹股沟区有淋巴结或长东西压迫，造成了肿胀。
医生说:第二个可能是下肢深静脉血栓形成，造成的肿胀。
医生说:两种都需要做彩超检查。
医生说:衷心的祝愿病人后续的检查治疗一切顺利。早日康复。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6NZBNNNkcoDgO0ayEzshRA/
患者说:今天中午吃饭的时候，总感觉食物咽到胸部这个位置有点感觉，好像是哽咽感，以前没有过，这怎么回事呀？是食道癌吗？急求医生解答（男，22岁）
医生说:你好，你这情况多久了？
医生说:吃快了，还是吞大口了都可能。
医生说:不应该是食道癌。
医生说:不用担心。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aQOVLt7d3eTUgvUgrOpgGw/
患者说:身体有癌症有什么症状（女，55岁）
医生说:你好，请问身体哪里有不舒服吗？为什么这么问呢
患者说:有一个多月了吃饭后总是堵在咽喉里有时会堵在后胸部，去南京总院做过胃境也做过坝歺
患者说:检查结果没发现问题
医生说:去消化科看过没
医生说:胃镜没问题医生考虑是别的什么原因了吗
患者说:这两个堵的严重了，我怀疑是不是食道癌前期症状或喉癌
医生说:食道癌做镜子检查是可以发现的
患者说:医生怀疑是胃食管返流
医生说:没报有问题就不考虑是
医生说:胃食管反流是良性病有可能
患者说:但胃镜钡歺都没有问题
患者说:但我胃不痛也不呕吐
患者说:内科和消化科有什么区别吗
医生说:消化科是专治消化道疾病的
医生说:我这里是肿瘤内科，主要是治肿瘤的
医生说:你现在检查没有发现肿瘤，建议按消化科医生的治疗意见治就可以
患者说:这两天吃饭后总感觉嗓子里有东西
医生说:有没有咽炎呀
医生说:嗓子痒干呕
患者说:要不要检查身体里有没有癌变啊
患者说:冇咽炎但是不呕
患者说:最近好象痰有多
医生说:咽炎会有异物感
患者说:痰多是白色的
医生说:可以有痰
医生说:平时抽烟吗
患者说:我的感觉象吃了鸡蛋黄咽的一样
医生说:很明显吗，
患者说:不抽
患者说:咽的明显
医生说:除了吃东西哽咽感，别的什么症状都没有了？
患者说:很难受，越来越重、有时候不堵
医生说:觉得食物走到哪里噎的慌
患者说:特别是吃硬的食物后严重
患者说:也有时侯不咽
医生说:喉咙那噎的慌，还是胸前的食道处噎
患者说:感觉吃完食物之后，吃的时候不噎
医生说:在查就是做喉镜了
患者说:约🔟分分钟或半个小时就感觉噎，有时在咽喉中间也有时在后脊椎中间
医生说:应该没有大问题
医生说:不像是长肿瘤了
医生说:先治疗后看看症状有没有缓解
患者说:今天一整天噎着心里难受死了
医生说:治疗起效果需要一段时间
患者说:我也吃胃食管返流药好像没什么见效
医生说:吃完一两天不一定有效果
患者说:需要做个全身癌的检查吗
医生说:跟哽咽相关的在做就是喉镜了
患者说:需要检查身体有没肿留
医生说:那就做个全身体检就可以
医生说:全腹部彩超，肺部X线或ct
患者说:我们百度查了说身体有肿留也会引起梗阻？
医生说:肿瘤引起的梗阻一般就是消化道肿瘤，做胃镜就行，你已经做了
患者说:我的脊椎也疼了有1⃣️个多月了
患者说:刚开始梗阻在后脊椎现在感觉梗在喉咙中
医生说:我们的问答马上结束给，帮你总结一下，胃镜没有问题，如果不放心的话，就做全身体检，我刚说的那些就行。食管炎可以有胸前区疼痛表现需要与脊柱疼区别开。如果明确是脊柱疼就做相应部位的ct检查即可。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CLqvDYYzsTANpMi0vdwl7w/
患者说:肺癌早期如何治疗肺癌早期，肺活量不好，不能动手术，该怎么办（女，73岁）
医生说:您好，有最近的检查报告，包括肺部CT，肺功能等检查，上传给我看看吧
患者说:不好意思，这些材料都不在我这里，检查结果是肺癌早期，需要动手术，但是肺活量不好，我想知道我们应该怎么去治疗，您能给我一些好的建议吗？
医生说:您好，没有检查报告不能具体评估。肺癌的治疗，包括手术，化疗，放疗，靶向药物治疗，中医中药治疗。老人73岁，肺活量不好不能手术，建议取病理，做基因检测吧，如果能检测到靶点，就用靶向药物加中医中药治疗调理吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NDDkMFtXddFqgN-b0F2H1g/
患者说:今天中午吃饭的时候，总感觉食物咽到胸部这个位置有点感觉，好像是哽咽感，以前没有过，这怎么回事呀？是食道癌吗？急求医生解答（男，22岁）
医生说:您好，很高兴为您解惑！
医生说:您好，您是患者还是家属？
患者说:患者呀
医生说:中午吃的是什么食物？
医生说:晚上还有这种症状吗？
医生说:是喉咙还是胸部？
医生说:还有其他不舒服症状吗？
医生说:是偶尔一次还是午饭一直这样？
医生说:您好，在吗？
医生说:？
患者说:中午是米饭，排骨，胸部上面吧只是有点
患者说:不明显
患者说:偶尔一次
医生说:偶尔一次可以排除癌症
医生说:癌症是持续性的，并且加重
医生说:胸部上面属于喉咙
患者说:哦哦，就今天中午一次
医生说:不是食管
医生说:一次可能和食物有关
医生说:平时吃饭细嚼慢咽，有利于消化

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ODq7VvR4FPryMHCA4-zsSg/
患者说:脑胶质瘤二级，部位比较深。能不能做手术，术后可能出现的什么状况？（女，73岁）
医生说:这个能不能做手术需要去神经外科看片子当面确定，网上咨询不行的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/B6KTKec4i9X7RFPxfG0mHw/
患者说:食道癌,肝癌二处怎么治（男，67岁）
医生说:你确定不是食管癌肝转移？
患者说:不是
医生说:就是两种肿瘤？
医生说:看哪一种威胁生命更厉害
医生说:更迫切需要治疗
患者说:肝
医生说:那就做介入治疗和放疗
医生说:可以考虑同步口服阿帕替尼
患者说:病历写的食道癌肝占位
医生说:我看你检查报告
医生说:应该是食管癌肝转移
患者说:怎么治
医生说:如果是试管一个软硬，那就化疗。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/E27wZn_PxEgJJYkmeZ0hng/
医生说:你好，老人还有其他不适吗？活动或者躺下休息有没有憋喘现象？具体哪个部位疼痛？
医生说:肿物具体有多大，可以发一下影响学报告书吗
患者说:其它没有就是气紧，现在有时胸部疼
患者说:2
患者说:是ct报告吗？
医生说:可以做个彩超看看有没有胸水
医生说:对
医生说:病变累计胸膜了没有
患者说:有点不多
医生说:近期做的彩超吗？和症状时间上同不同步
患者说:去年了今年还没有去医院检查，是否住院
患者说:就今年严重
患者说:后背有时也疼
医生说:可以考虑住院复查一下，症状加重，可能有病情进展，老人年纪较大，可能比较激进的治疗无法进行，至少可以减轻症状
医生说:可以做骨扫描或疼痛部位核磁，看看有没有骨转移
患者说:有何缓解的办法
医生说:对症支持，疼痛的话止痛，气紧的话看看有没有胸水，可以放胸水减轻症状，有炎症可以消炎
医生说:肺鳞癌没有好的治疗办法，不像腺癌有很多靶向药可以考虑
患者说:那还是住院吧
医生说:嗯，住院全面检查一下吧
医生说:有胸水也会有胸闷憋喘现象
医生说:胸水会压迫肺组织，导致通气功能下降

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9ctEO0kAQdvsePIAdlHjRw/
患者说:食管下17cm管壁增厚,现在无法进食喝水，两次检测均无癌细胞,没法安装支架，位置太靠前医生不建议做手术，请问有什么办法解决吃饭问题么？（男，70岁）
医生说:建议换医院做食管彩超检查
患者说:做彩超的目的是什么呢医生
医生说:食管彩超的目的是看增厚食管是不是有病变在粘膜下
患者说:可是做了两次活检结果都没有发现任何病变
医生说:就是没发现才做彩超
医生说:要是发现了就不用彩超了
患者说:位置太靠前了，没办法做手术，支架也安装不上，现在想请问的是有什么办法可以解决吃饭问题，
医生说:首先确诊，确诊以后可以放疗
医生说:还是不错的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TIGw2dDA7orefl1kKDnoSA/
患者说:是不是淋巴瘤,磁共振显示淋巴瘤，活检免疫组化看不懂。请求确诊。（女，59 岁）医生说:多发淋巴结肿大，影像学考虑的是淋巴瘤
医生说:但是确诊需要看病理结果，目前的病理结果没有给出淋巴瘤的诊断，病理科给出的建议是建议复查，可以考虑重新取活检，做病理检查
患者说:那您的意思是不是喽
患者说:不是淋巴瘤
医生说:淋巴瘤可能性大，建议重新取活检
患者说:还有其他可能么
医生说:淋巴结结核，淋巴结增生性病变等也有可能
医生说:因为多发淋巴结肿大，建议还是重视起来，先搞清楚诊断
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jiVxfYdyxWWch3uDqusg4Q/
患者说:结肠癌没手术腹胀怎么办患者八十岁男，是结肠癌中分化腺癌。年前腊月查出来的，正月初三又去住院查了一遍。打算手术来，最后没做一直吃中药。最近腹胀（男，80岁）
医生说:结肠癌如果不做手术，随着肿瘤的增大，肠道堵塞会引起腹胀。如果出现腹腔转移，也会引起腹胀。一般是肿瘤加重的表现。
医生说:中药的作用不大
患者说:患者八十岁了，手术风险很大
医生说:是的，这个就需要医生在风险和治疗效果之间权衡。
医生说:完全无风险的事情是没有的。
医生说:如果只是这样吃中药，病情最终还是加重。
医生说:如果确定不手术，那也只能这样了。没有什么特别有效的办法。
患者说:结肠支架可以吗？
患者说:如果肠梗后，该怎么做。请指教。
医生说:放支架可以的，但放支架也相当于做手术，而且有可能再次堵上。
医生说:因为后续的一切治疗就是为了解除痛苦的，但是这些治疗本身也会带来痛苦。
患者说:手术后，要放疗化疗。他受不了，毕竟八十了
医生说:放化疗只是用来控制病情，延长生存用的，并不是一定要做。
医生说:但是手术就很重要了，手术可以避免肠梗阻和避免后续一系列的复杂情况。
医生说:如果不做手术，除非家里完全放弃治疗，要不然在医院还要做很多更多的治疗和检查。
患者说:光手术，他会怎样。这病知道不好治，只想减轻他的痛苦
医生说:如果手术把肿瘤切除了，只要肿瘤控制住了，所有情况都会好转。但是如果手术这关他没熬过，可能会更快。
医生说:所以需要听医生的，如果医生建议手术，那就不要再犹豫了，如果医生都不建议，那就只能这样。
患者说:知道了
患者说:医生也说风险大，
医生说:医生任何情况下都会说风险大。毕竟年纪那么高了。
医生说:要和医生仔细探讨一下。
患者说:不手术，腹胀有什么好办法吗？
医生说:首先要检查一下，看腹胀是什么原因，如果是肠梗阻，那就没招。
医生说:如果是大便不通等其他原因，可以通便对症处理，如果出现腹水也可以抽水。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/z55929F55j66ylVgaby_KA/
患者说:我妈宫颈二期年前做的手术，手术切除的比较干净，放疗了二十五次已结束，身体比较弱，吃饭还可以，化疗可以不做吗，怕身体受不了，用中药可以吗？（女，61岁）
医生说:您好，很高兴为您解答
医生说:有手术后病理么？能发过来么？
患者说:现在发不了，我不在家这会
医生说:嗯，如果医生说需要手术后放疗，化疗的话，最好都按周期完成。
医生说:现在所有的治疗肿瘤的指南推荐的是西医，中医抗肿瘤，效果不明确
患者说:嗯，说的是放疗为主，化疗为辅，担心身体吃不消
患者说:化疗说的是四次
患者说:现在检查一切都正常没有复发的症壮
医生说:首先我没有看你术后的病理情况，手术后的放疗也好化疗也好，都是根据手术后病理决定的。如果手术后病理需要做，那就需要做完。不过需要看身体的情况而定。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mHN2HIRiIlOIQtcolhaewA/
患者说:乳癌治疗，扩散了放化疗，效果显著吗，中医治疗还是西医治疗好点（女，50岁）
医生说:你好，西医治疗效果好，但副作用可以用中医调理。
患者说:不可以一直中医治疗是吗
医生说:是的，控制不住
患者说:现在刚做完手术，
医生说:那就进行下一步的化疗和放疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2fEdvyKEjt4OD2iVetwQeA/
患者说:妇科得了慢性宫颈炎会得癌症吗？（男，24岁）
医生说:你好，资料分析中，请稍后。
医生说:不会，除非感染了Hpv病毒，才会增加患癌风险。
患者说:你好感染了hpv52
患者说:检查了阴道镜活检还有TCT
患者说:就说是慢性宫颈炎感染了Hpv52
医生说:请把所有检查报告拍照上传。以便专业分析
患者说:感染了这个可以治好吗
医生说:现在还没有针对Hpv病毒的特效药，但大部分经过消炎治疗后是可以治愈的。
患者说:患者说:患者说:这是那个结果发给你了
患者说:你帮我看看
医生说:看到。
医生说:说明患子宫癌的风险会增加，但并不是说以后一定会得癌症。
患者说:患者说:这是那个活检结果，还有宫颈糜烂
患者说:这个hpv感染该怎么治疗
医生说:上述结果说明暂时还没有癌变，但属于高风险患者，在妇科消炎治疗后，每年都应该定期复查
患者说:可以转阴吗
医生说:妇科消炎治疗后，以后注意妇科卫生就是了。
医生说:有一部分不能转阴，每年至少应该复查两次。
患者说:用什么药物可以治疗
患者说:不能转阴的怎么办，是不是就会得癌症
患者说:我还没生孩子的好害怕
患者说:会不会连孩子都不能生
医生说:不是说不能转阴，就一定会得癌症，只是说增加患癌风险而已
医生说:只需按照妇科消炎治疗就是了。以后也是可以生小孩的
患者说:那这个病毒会不会传染给小孩啊
患者说:假如阳性的时候怀孕了的话会不会传染给小孩
医生说:有母婴传染的可能性，但不是必然会传染
患者说:？
患者说:哎，说的都不敢生小孩了，这个有没有什么好得快一点的药
患者说:有什么药物可以转阴？
医生说:前面已经说过，没有特效药。
患者说:哦，那就不管它吗都没有药物
患者说:不好意思，我比较着急所以问得有点多
医生说:只需保持妇科阴道清洁
患者说:哦，一般多久检查一次
患者说:感染了这个是不是也不能同房？
医生说:建议每年至少复查两次。
医生说:不建议同房
患者说:哦，这个感染了真的好麻烦
患者说:都不能治根
医生说:有一部分是可以转阴的。
患者说:有一部分自己都可以转阴是吗
医生说:是的
患者说:一般大概多久时间
医生说:三个月左右再复查
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rAgjHvs0TwvneuQUEtgEUg/
患者说:得了皮肌炎需要怎么治疗，现在皮肤有出现溃烂情况，住院感觉都没什么起色，查了也没发现什么肿瘤（女，79岁）医生说:你好啊很高兴为您服务我看看稍等
医生说:您好! 皮肌炎系自身免疫性结缔组织病之一是一种具有特征性皮疹的以皮肤及横纹肌的炎症为主的全身性疾不治疗建议：激素药物是治疗皮肌炎的一个治疗方法但是长时间用激素药物治疗治疗副作用特别的大如果您已经哟你一个月的的要物没有效果建议您去医院让医生看以下您情况调整用药.针对皮肌炎建议患者根据自己的情况用中药治疗.
患者说:用什么中药呢
患者说:长期激素会很伤身体吗
医生说:这个病没有办法。中药也不能治疗。这个病就是疑难杂症，只有激素才有效。
患者说:嗯
患者说:激素能控制吗
医生说:应当能控制一些病情，这个病是很难治愈的，是疑难杂症。
患者说:治愈我知道不可能
患者说:这个病是细胞出现了问题吗
医生说:嗯
患者说:那细胞要如何才能修复一点
医生说:目前没有更好的办法治疗。
患者说:那长期这样不是会死吗
医生说:你好，这个是个慢性病。影响寿命不大。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5Pa0SMQXVnLVNrVAyXomhA/
患者说:乳腺癌 iia期 化疗方案8次 现在第二次吃不消了，整个人手脚麻木，胸口像越收越紧，像痉挛一样，怎么办？（女，57岁）
医生说:你好，是最近还是一直都这样？
医生说:化疗用的啥子方案呢。
医生说:一般来说，化疗开始几次没有多大反应的。可以吃甲钴胺试试。
患者说:患者说:这是出院单子
患者说:第一次还好，第二次挂好就浑身不舒服，麻木，胸口像收紧一样
患者说:医生说是末梢神经中毒
医生说:你这个是不是要做心电图查哈，心脏的问题哦？因为蒽环类药对心脏影响比较大一些。神经毒性应该没得这么大，你要用紫衫类，有可能有神经毒性。
医生说:你这个你这个还需要用郝塞啶哦。针对her2阳性的靶向药，要用一年。
医生说:做个动态心电图看看。我们这边病人用这个方案没有这么大反应。
患者说:心脏没问题的
患者说:那是什么引起的
医生说:化疗前用保护胃肠的药没有，化疗期间小便咋样？
患者说:这个倒是没有，小便正常
医生说:化疗间歇可以吃善存片补充维生素。
医生说:奥美拉唑，康复新液，可以在化疗前先吃起。化疗后胃口咋样啊？
医生说:胃口不会可以提前服用甲地孕酮分散片改善食欲。
患者说:最近在喝富硒康
医生说:化疗期间最好不要补充这些，怕冲突。
患者说:善存片可以改善吗
患者说:胃口啥的
医生说:胃口就是有没有食欲，想不想吃饭。如果食欲不好可以用甲地孕酮分散片改善。
医生说:可以试试
患者说:没什么胃口
患者说:善存片是可以补什么吗
医生说:补充维生素，改善手脚麻木等。补充微量元素。
患者说:哦哦
医生说:患者说:医生我想再问下灵芝孢子粉和铁皮枫斗在化疗期间可以服用吗？
医生说:可以用，没有问题.
患者说:OK
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Yf3ed7MpGrUiAk7rTPocow/
患者说:肝癌就会大便次数多吗？我父亲在医院查出肝癌晚期，现在一天大便要十余次，是什么原因？有没有其它原因也会引起大便次数多的，我想带他在去检查一下，有什么好的建议（男，60岁）
医生说:您好，大便次数多，是腹泻拉稀水便吗？
患者说:不是
患者说:就是想去上厕所，可也没什么大便
医生说:这种医学上称为“直肠刺激症”，有腹水或者盆腔有转移侵犯直肠的病人会出现这种情况
患者说:是肝癌引起的吗
医生说:我认为和肝癌有关。您说的肝癌晚期是有扩散吗？最近的检查报告上传看一下吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FiP96HySGehj4gUiwjikGA/
患者说:肝上有一个鹌鹑蛋大小的肿瘤，目前还没手术，男.51岁，20年烟史，一天2包。发病之前腹痛，有呕吐的现象，请问是恶性肿瘤的概率大吗？（男，51岁）
医生说:你好，能把报告单发过来看看吗？
患者说:只有片子，行吗？
医生说:拍一下看看吧 只能大体看看 清晰度是不行
患者说:行，你等一下，稍后我找个光线好的地方拍给您
医生说:好 按着片子上字母的正反看 就能知道正反
患者说:医生说:这个不是ct 得看强化ct
患者说:患者说:医生说:这个什么也看不出来 查AFP甲胎蛋白了吗
患者说:我手上暂时只有这片子，其他都在主治医生那里
医生说:医生给的诊断是什么
患者说:肝部有个鹌鹑蛋大小的肿瘤
医生说:这样描述不能判断性质是什么 医生怎么说？
医生说:您给我的有效资料太有限了
患者说:安排星期一手术，手术之后送检才知道良恶性，所以我只是想问您一下提前做个准备。
医生说:我看你现在做的是强化ct，肝癌的确诊，可以不需要通过病理就能确诊的，做一个强化ct基本上就可以明确了，除非是比较困难诊断的.
医生说:明天可以给我拍一下ct的报告单。
患者说:好的
医生说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/A5tqDpU6HMBDPmdNpwn1wg/
患者说:甲状腺乳头状癌不手术可以吗（女，42岁）医生说:您好，请问您有什么不适？
患者说:甲状腺乳头状癌不手术可以吗？
医生说:甲状腺乳头状癌首选的治疗方法是手术。而且手术治疗效果非常好。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/n-r1wDB3rdYyCDc5EWsZpw/
患者说:胆囊癌腹膜转移,胆囊癌刚发现一星期腹部以积水刚开始以为是盆腔积液后来右上腹疼痛现在以出现干呕背部疼无法吃饭生活可以自理但是好几天没吃饭只喝点米油现在身体虚弱（女，48 岁）医生说:胆囊癌放化疗效果差，一般首先考虑手术，但是你们这个已经是晚期，建议对症营养支持治疗即可，有条件可以输一些人血白蛋白
患者说:对症营养支持治疗是怎么治疗
医生说:也就是静脉输营养液，用些消胀止吐的药
患者说:就没法治了吗？不能先化疗在手术吗？
患者说:医生不让输液 输的液都又流回里 肚子里了
医生说:可以适当输液，输液后用点利尿药
患者说:用利尿药了 哪这也不是办法啊 不能这样一直拖着啊 我问了北京的专家说是先打一针让肚子里的腹水消失排泄出来 然后在用什么冷冻技术把病灶切掉 然后其他的一对一杀死。还有个就是热灌注化疗 那个办法好 现在用哪个比较好
医生说:不建议用热灌注，效果不好
医生说:看病人体质吧，消腹水的药其实还是化疗药，建议去医院整体评估一下身体情况
患者说:那现在用什么办法好啊 只有等了吗？？
患者说:那用啥比较好
患者说:那这现在如何是好
医生说:建议去医院检查，如果肝肾功能还可以的话就可以打你们说的那个治腹水的药
医生说:肝功能太差就打不了
患者说:？
医生说:化疗药对肝肾功能有损伤，肝功能太差的用不了，所以用药之前要检查
患者说:可以先抽了腹水 然后在打药吗？
医生说:是的
医生说:都是先放腹水再打药的
患者说:抽了腹水 打了药 就可以吃饭了吧？
患者说:不管还能活多久只要我妈能吃饭 能不痛 开开心心的就行
医生说:放腹水之后腹胀会减轻，吃饭会好一些
医生说:但是要及时补充营养，输点人血白蛋白
患者说:感觉现在我妈说话都没力气 输白蛋白就会有力气吗？？
医生说:会好很多
患者说:这样下去能活多久
医生说:一个月左右

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MIdJv8DC_JRGfm-ZVtdLtQ/
患者说:左结肠癌晚期能活多久，做完手术一年多后复发，腹部扩散，粘连，不通气。目前输液呕吐，插着胃管，不能吃饭喝水，输液也往外面吐。灌肠排出的像是丝状物。（男，57岁）医生说:如果一直不通存活时间不会太长，时间长肠管不通会导致肠管坏死
患者说:不能手术了，中药从胃管打不进去，也就是说时间不久了是吗？
患者说:有没有个大概时间？
医生说:半个月以内吧
患者说:不吃东西，不输液他也不痛苦
患者说:一输液体反而往外面吐，肚子还难受，从年初一输液到现在了，不输液坚持多久可以？
医生说:不输液病人会脱水
患者说:那我就隔几天给他输点营养液可以吗？他老是往外面吐
患者说:液体减少输入可以吗？
患者说:输的多了老是往外面顶
患者说:输白蛋白可以延长生命时间吗？
医生说:吐不是因为输液，是因为肠管不通，可以适当减少但不建议隔几天输一次，太少了
医生说:蛋白可能会延长一两天
患者说:那就每天稍微输入一点，
患者说:好吧，我知道了，那就每天输，减少液体量
医生说:也可以，适当用些止吐药，可以针灸止吐
患者说:好吧，我只要他不痛苦就可以了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4o6ue3WFeXhaLfUos8PUeQ/
患者说:肺癌早期症状身体上半身疼，而且有帕金森（女，64岁）医生说:你好，请问右侧胸部从外观看有什么异常吗？
医生说:这个考虑是胸壁肿物肺转移，建议取活检查病理
医生说:肺癌一般早期没有明显症状，晚期有咯血和气喘的症状
患者说:不是肺炎吗
医生说:不像是肺炎
患者说:意思有点严重
医生说:是的
患者说:有可能是癌对吧
医生说:是的，而且比较严重
患者说:这有什么好的治疗方法
医生说:先把病查清楚再说，病理不一样用药不一样
患者说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8HFjkIn9AwwebOopYRB1bQ/
患者说:检查出肺癌大概多长时间可以化疗（男，55岁）
医生说:要根据病理结果指导用药，你们都肺癌病理分型是什么，做活检了吗？
患者说:没做  就做了个肺CT
患者说:大夫说已经快到晚期了
医生说:因为肺癌分型不一样用药也不一样，建议进一步检查明确病理才能做化疗
患者说:是不是检查完了才可以做化疗
患者说:检查完了  多久可以做化疗
医生说:是的，检查完了马上就可以
医生说:等结果出来了
患者说:不用药调理身体在做化疗吗
医生说:如果没有明显的肝肾功能异常不用
患者说:血压高  以前有过轻微脑血栓
医生说:吃降压药吗
患者说:吃了  吃了4年左右  近期没吃
患者说:病人肾可能不太好
医生说:降压药不建议停药
医生说:化疗前会抽血检查的，如果不符合化疗条件是不会给你们用药的
患者说:吃降压药也能达到150
患者说:近期我没敢让他吃
医生说:那说明该换药了
医生说:这个和肿瘤不影响
患者说:不化疗  吃中药可以吗
患者说:都说化疗太受罪
医生说:建议先明确病理，有的分型对化疗很敏感
患者说:嗯   化疗需要住院吗
医生说:当然要住院
患者说:那检查不需要住院吧
医生说:检查不住也行，但是住了检查出来直接用药更节省时间
患者说:病人发现到现在5天时间   我怕住院会让病人知道自己得了肺癌  怕承受不住  那样肯定会加重病情
医生说:但是以后化疗肯定要住院，如果病人不是那种特别心理承受能力差的人，建议慢慢的让病人了解他的病情，这样对以后的治疗也有好处，要不然病人会不配合治疗
患者说:结果出来以后  过个一个月去做化疗  会当误病情吗？  我想在家跟病人沟通一段时间
医生说:肯定是尽快去化疗最好，一个月有点长，尽量缩短吧
患者说:有什么口服的药能控制肺癌的吗？短期控制的
医生说:如果查出来病理，做了基因检测能吃靶向药不用化疗就可以，而且效果很好
医生说:所以最重要的是先把疾病检查清楚
患者说:病人现在只做了肺CT  还得需要什么检查  需要多长时间能检查完
医生说:气管镜或者肺穿刺
患者说:基因检测费用是多少
医生说:检查当天就能做完，结果一星期内也会出来
医生说:几千吧
患者说:靶向药  是不是很贵
患者说:靶向药大概费用是多少
医生说:现在能报销，每个月几千就可以
患者说:社保就可以报销靶向药对吗
医生说:可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MR-Lv3lw3Tw4GAw8mpsgpA/
患者说:肺部积水长有14公分大瘤,肺部积水过多现在一隐管往外流水了，心脏上边目前长有一14公分大的肿瘤现压迫左肺厉害肾部等好多部位都长有小瘤望医生能给确诊一下还有无抢救好！（男，11 岁）医生说:你好 左侧胸水抽出来是什么颜色
医生说:胸水进一步化验了吗
医生说:现在看孩子的情况不乐观 手术肯定不能进行 首先要明确诊断
患者说:说红不红的
医生说:胸水做癌细胞相关检查和免疫组化了吗
患者说:我就想问下我孩子的这病还有没有希望了
医生说:根据现在的情况有转移了 只能说不乐观 希望性要看诊断是什么
医生说:如果是淋巴瘤 化疗能暂时缓解 但结果也不好
患者说:这边医生说孩子也严重很不乐观了就让一步一步检查也不敢百分百雀珍说孩子有没有希望
医生说:要是胸腺瘤也要看是哪种类型的
医生说:是的 我也是这个意见 因为诊断不明确
医生说:胸水脱落细胞和包埋免疫组化就能知道来源
患者说:现在孩子长的这种瘤到处在传现在好像好几个地方都有了这个是不是血液也已经感染病菌了
医生说:不是 是恶性疾病转移 不是病菌
患者说:您的意思是说孩子的血液里和骨髓里面是不是还没事没感染呢
医生说:亲 得查才能知道 骨髓要做骨穿
医生说:你是不是还不知道胸水是否进行病理学检查了
医生说:明确病理后 可以考虑局部放疗联合化疗
患者说:在吗姜医生
患者说:孩子的病情好像又饿化了孩子现在低沉啊很了饭是不吃了护士说孩子的的情况非常不乐观了
医生说:如果状态很不好 家长要有心理准备 哎 疾病无情 孩子发现病情太晚了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/D3l1zGxq1LwnI7jJQtW0sA/
患者说:肝癌晚期怎么治疗,在县医院检查出肝癌晚期，医生建议介入治疗，（男，52 岁）
医生说:你好，检查报告我看一下。
患者说:交到医生那里了
医生说:手里有什么资料吗？
医生说:可以看一下 了解一下介入治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7CMcOP6af1_BSX7WE8KXlA/
患者说:癌胚抗原通过两次检查呈现逐步升高趋势，去年12月份6.61，上个月7.86，上月做了肺部CT，排除肺部原因，请问我下一步该怎么检查？到什么科室检查（男，50岁）
医生说:您好，癌胚抗原在这个水平波动，一些慢性炎症可以见到，比如慢性胃炎，肠炎等。
医生说:您已经做个胸部CT没有问题，我建议是，挂内科，或者综合医院的肿瘤内科，最简单的查个大便隐血试验，如果没事，就戒除烟酒，避免劳累熬夜，别吃太辛辣刺激的食物。一月后再复查一下这个指标
患者说:我上个月检查时医院建议我再查查胃部，我想在本地先做下检查，是看肿瘤科还是消化科？
医生说:消化科吧，一般情况医院的胃镜都在消化科
患者说:好的，我这个癌胚抗原指标不是太严重吧？
医生说:不严重，这项指标没有啥特异性，敏感性也不高，很多慢性炎症的病人这项会轻度升高
患者说:多谢大夫！
患者说:多谢！我想这两天再去做个胃部检查，因为到现在还没找到什么原因导致指标增长，等复查后我把结果发给你，到时请你给我诊断下，可否？
医生说:可以的，没问题，祝好运

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AxeC9-C6ST8roJ9E_XuuCQ/
患者说:胰腺癌晚期，左下腹胀坠痛，晚上痛的加重（男，54岁）医生说:你好很高兴为你服务，稍等我看下资料回复你
患者说:好的麻烦您了
医生说:晚期癌症疼痛贫血恶液质表现、止疼药物芬必得、强痛定、盐酸曲马多、吗啡止疼药使用
患者说:我想问一下病人这个CT结果肯定吗？
医生说:癌系列c199多少?
患者说:这是什么我不懂医生说是血液升到了1000
医生说:甲胎蛋白AFP多少必需结合临床表现
医生说:方便发下化验检查资料吗?
患者说:就是腰痛肚子左下腹坠痛
患者说:这个我们没有医生光给的结果
医生说:建议血淀粉酶和癌系列做一下
患者说:好的
医生说:待化验结果出来可咨询我
医生说:很希望能帮到你，有问题可以随时联系沟通，祝健康快乐每一天！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/S6K5EojK-lIDvP93RYuQRA/
患者说:胃癌手术切除三分之二完了之后那首完术之后呢就是那个吐黄水反酸吐黄水究竟是（男，48岁）
医生说:您好，是什么时候手术的？
患者说:2017,7,19
医生说:手术后有没有化疗或者放疗？什么时间出现的呕吐黄水?
患者说:做完六次化疗，没有放疗，手术后二十一天吐黄色酸水，现在天天吐黄色酸水，食道里可难受了，怎么回事吃什么能管用，
医生说:这个平台不允许留下联系方式，如果需要电话咨询，您可以通过平台来接通，不好意思
患者说:我打字太慢了，打电话方便，
医生说:黄水是胆汁反流造成的，之前吃过什么药吗？
患者说:哦，是这么回事，
患者说:奥美拉唑，施林
患者说:施林，；谷胺酰铵；
医生说:就是一些胃肠动力药，使胆汁向下流入肠道而不是反流入胃，莫沙必利片可以用用
医生说:有服用过中药吗？
患者说:二月五日后，吃过中药半个月，主要提高免疫力和调理身体，
患者说:县里药店有这种药吗？我是黑龙江省富锦市
医生说:一般都有“莫沙必利片”，一次一片，一天三次
患者说:请问，是不是术后后遗证，能治好不？可闹
心。
患者说:我是胃癌切去三分之二，在胃底处由溃疡病得上
患者说:一般打点滴用什么药？
医生说:中药可以继续吃
患者说:好，
医生说:少喝牛奶吧，饮食不能生冷刺激
患者说:食道内感觉可疼了
患者说:现在我喝奶粉和豆奶粉
患者说:可以吗?
患者说:我现在能做胃镜吗？
医生说:是胆汁反流造成的，如果胆汁反流减轻了，食道疼痛也会缓解，可以口服“康复新液”，促进食管粘膜愈合，减轻疼痛
医生说:现在可以做胃镜，打点滴就是一些抑制胃酸保护胃粘膜的药物，也是“奥美拉唑”之类
医生说:胆汁反流经过中西医结合的调理能治好的，注意饮食习惯，避免生冷刺激，别太累熬夜
患者说:另外我手和脚趾，脚底麻
患者说:是怎么回事啊?
医生说:有可能是化疗药的神经毒性，可以注射一周“腺苷钴胺”，一天一次，对神经毒性效果很好
医生说:患者说:第五个化疗时手脚没有感觉麻，就是第六个化疗后才开始的
医生说:应该是化疗神经毒性
患者说:明天有事再问一向你，休息吧，
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qyTXWZcRJAZMnLvj8I-EzA/
患者说:胃体前壁中分化型腺癌溃疡性（男，62岁）医生说:您好，根据患者术后病理建议术后辅助化疗
患者说:您好，请问一下，我父亲现在腹部浮肿，已经拉大便了，这边大夫说，还没彻底通气，现在术后已经七天了，今天拍片肺部有炎症，需要怎么办？
医生说:如果肺部感染比较厉害，患者有咳嗽、咳痰、发热症状，白细胞升高可以考虑抗感染治疗
医生说:目前术后时间还比较短，慢慢恢复吧，如果体质恢复可以的话术后6周完成术后辅助化疗
患者说:前几天术后两天，出现幻觉，神智不清，大夫说是烟酒中毒造成的？
患者说:现在胀气还没有完全通开，大夫不让喝水吃稀饭，有别的办法吗？现在老父亲嗓子疼的难受
医生说:嗓子疼跟大夫沟通一下可不可以少量喝一口水润润嗓子
医生说:胃肠功能还需要慢慢恢复
患者说:这种情况，老父亲有多少寿限？
医生说:您好目前患者虽然是胃癌，但已经把病灶切除，需要术后辅助治疗，三年OS达80.1%
医生说:具体生存期不好评估的，所以建议积极治疗
患者说:三年后os达80.1%是什么意思？
医生说:100个病人三年后80个人存活
医生说:三年生存率
患者说:好的
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6GW4jaC4yiakeV_dmaeEEw/
患者说:今天早晨突然出来的  之前没发现   不疼不痒 没感觉  虎口处  底下的b超是今天早晨在医院做的 是纤维瘤吗？（男，56岁）医生说:你好，稍等，我看看，
医生说:彩超考虑是血管瘤，但具体是什么，术后病理是金标准。建议手术切除。
患者说:不是纤维瘤吗？
患者说:当地医生说观察
患者说:严重吗
医生说:恩，彩超和病理还是有区别的，彩超是通过观察来考虑是纤维瘤，但是不能百分之百确定，
医生说:属于良性病，不严重，
患者说:？
医生说:恩，是慢慢长起来的，不会突然出现的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/f1YXZ_pzMYYRP0zAW8FASw/
患者说:咳嗽咳痰带血丝,人消瘦,精神不济,胸疼这是肺癌不?（男，78岁）
医生说:您好，老人咳痰带血多久了，近期体重明显减轻吗？
患者说:是的
医生说:老人吸烟多吗？近期有发热吗？
患者说:咳痰带血2个月
患者说:以前吸烟，现在没有抽
患者说:不发热
医生说:脖子，头面部有没有浮肿的表现呢？
患者说:这些都没有！眼睛有点下陷
医生说:眼睛下陷应该是消瘦的结果
患者说:喜欢睡觉，
患者说:医生说:老年人，吸烟史，现在出现咳嗽咳痰，痰中带血，有三个病可以考虑，肺癌，肺结核，支气管扩张。没有发热，但体重明显减轻，我的考虑是肺癌可能性大，方便的话查一下胸部CT就能确诊了
医生说:哦，有CT片，这个看上去，右肺门中央型肺癌可能非常大，做气管镜确诊吧
患者说:这个病可以治疗吗？
医生说:可以治啊，如果是肺癌，看上去是中期，做不了手术，诊断清楚了，可以采用化疗，靶向治疗或者中医中药治疗调理
患者说:化疗老人估计身体受不了，
患者说:这个病可以活多久？
医生说:因为老人年龄大，体质可能也比较差，西医的治疗包括化疗等用不上，可以寻求中医中药治疗，生存期其实很难估计，一般的病人半年到一年时间吧
患者说:他食欲时好时坏
医生说:不算太差的话，可以先做个气管镜吧，病理诊断出来再决定后续治疗吧。肺癌共三个类型：腺癌，鳞癌，小细胞肺癌，每一种治疗上还有所不同。搞清楚再制定计划吧，或许还有一些希望
患者说:是不是纤支镜
医生说:是的，纤支镜下去能取到病理，明确诊断

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gv76z60HhfR1EqCfXA3Z8w/
患者说:肝癌晚期了会有什么情况发生，后期怎么护理，（男，62 岁）
医生说:您好，请问有没有具体的检查资料，有没有做过什么治疗呢？
医生说:患者现在身体是什么情况？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NzdTjl1JJXMyNL8f4KKdbw/
患者说:我想问下我这个是口腔癌吗（女，25岁）医生说:咋了，痛吗，有啥子不舒服的症状？
医生说:像是感冒了。
医生说:咽部充血水肿。 需要吃点抗生素。
患者说:那里很不舒服，没有感冒
患者说:不会是口腔癌吧
医生说:吃华素片试试，不是口腔癌。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WU2JZgQ2bN3Blz_y_L-Y9A/
患者说:肝脏实质性占位病变，多考虑血管瘤，严重吗,肝脏实质性占位病变，详见彩超。（女，53 岁）医生说:你好，如果是肝内血管瘤的话，这个问题不太大。还有你这个超声拍的图片不太清楚。
医生说:我想看一看胆囊息肉描述的有多大。
患者说:患者说:患者说:当时治疗妇科病，胆囊息肉没有描述，医生建议做增强CT，能否加您微信或扣扣，重新发图片。我微信****
医生说:你这个超声做的不太好，因为他报告不是太详细。如果胆囊没有什么明显的不适的话，可以继续观察，每三个月复查一次超声。
医生说:肝内血管瘤没有什么大问题。
患者说:喔，肝内血管瘤没什么大问题。需不需要做CT看瘤是良性的吗?我准备带母亲去市三甲医院看，需不需要做CT还是重新做一个超声
医生说:血管瘤是良性的疾病，如果长的不快，没有明显的症状，是不用处理的。
患者说:肝血管瘤对于健康没有妨碍，并不会癌变，所以一般不需要进行治疗。巨大的肝血管瘤是会影响到血液循环的，直径大于5cm的就是巨大肝血管瘤，这种类型的血管瘤有潜在破裂出血的危险，必须进行治疗。一个大于5厘米了。需要治疗，麻烦您看一下超声。
医生说:你好，你只是从网上查的一些信息。并不是实际的治疗原则。
医生说:患者现在有什么症状吗？
医生说:我见我的病人肝血管瘤有七八公分大，都没有特殊治疗的，多的是。
医生说:当然，如果你特别想治疗的话也是可以的。
医生说:患者如果没有什么不适的话，你非要让患者动一个手术吗？让患者受那份罪。
医生说:网上的信息只不过是一个理论而已，并没有实际的指导意义。如果网络都可以指导的话，那要医生干嘛？
患者说:2017.12月刚做了宫颈息肉切除手术术后一个多月大量出血出血住院治疗。诊断功血，慢性宫颈炎，现在在家正常
医生说:这个和肝血管瘤有关系吗？
医生说:现在我想问一下，你看血管瘤的一些症状。
医生说:如果你想咨询其他的疾病，让这个问题咨询完了，然后再帮你回答另一个的问题。
医生说:我看你的血管瘤五公分多一点，这种情况是可以继续观察的。如果肝功能没问题，没有腹部不适是可以不治疗的
医生说:平时注意不要受到外力撞击，一般没有问题
患者说:喔，那需不需要再做个什么检查，一是为了父母的健康，而是让母亲把悬着的心放下来。
医生说:如果你还想做检查的话，可以做一个肝功能看一看。就足够了
医生说:可以三个月到半年复查一个肝脏超声，因为他有胆囊息肉，胆囊息肉需要密切随访的。
医生说:顺便一块儿把肝血管瘤复查复查。
患者说:医生说:肝功能也是好的，所以不用太担心
患者说:我看住院病历肝功、肾功血糖二项、血脂乙肝五项感染四项都做了，今天就去病案室复印了。需不需要在做CT检查，特别要注意腹部，就是不能干重活，我问了母亲就是有时腹部有隐痛。饮食上有什么注意的？
医生说:不要吃油腻食物，荤素搭配

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ikitdQxh4tF8bC6mxSY3Aw/
患者说:右舌癌术后一年半，突然右边最后第二颗钉牙松了痛，是什么原因？是复发转移吗?（男，49岁）
医生说:你好，这种情况也有可能是牙齿的炎症等其他原因。不一定是复发转移，可以到医院复查一下就可以明确。
医生说:自己也可以看一下口腔，看看有没有肿物之类的，如果没有就不考虑复发和转移。
患者说:肿物好像没有，前天起牙有点痛，今天用手试了一下，发现后头第二颗钉牙有点松动，有点痛
医生说:这种情况并不像复发的表情，可能是牙齿的炎症。手术之后有做过放疗吗？
医生说:表现
患者说:没有，当时主治医生说淋巴结扫清未见癌，情况很好不要做放化疗
医生说:那应该没事，不用太担心。
医生说:可以去口腔科看一下牙齿，才好放心一些。
患者说:肿瘤切除范围是2.5x1.1x1.8
患者说:现在就是最后一颗没痛，前面的也没痛，就是后面第二颗钉牙痛，不碰上东西只有一点点痛，碰上吃东西就痛得比较大
医生说:有可能是牙根部的炎症。
患者说:你能不建议一下先吃点什么药看
医生说:如果没有过敏史的话，可以先吃点阿莫西林，或者是头孢等消炎药物。
医生说:当然还是去医院看一下更好。
患者说:如是复发了去医院也没用
医生说:复发也分多种情况，如果是刚刚复发，很多也可以有完全治好的希望。
患者说:麻烦你帮忙先给我开点药吃两天看看
医生说:如果没有过敏，可以吃阿莫西林。
医生说:只是试一试
医生说:有些人有过敏史，吃这个药就有危险。
医生说:你可以吃一些夏桑菊，降火的药试试。
患者说:我术后一直到现在还到恰中药
患者说:此病我也知道，只要是复发了就基本上没希望了
医生说:只能说因人而异吧，不能一概而论。复发当然难治。
患者说:所以去不去医院一回事，去无非是乱费钱，自己的病情自己知道，我估计是复发的可能性大
医生说:不要胡乱猜测了，这些需要医生判断才能明确的。去医院，无非是买个放心。如果没复发，你就不用去想了。否则天天去想，免疫力也会下降，心情也会不好。
患者说:手术后病病检回报说是高分化，淋巴结清扫未见癌，抽血化验，肺部检查都正常，想不到这么久就会复发
医生说:这些都是好的结果。牙齿松动疼痛，很多人都会，很多正常人都会出现的情况。
患者说:再次打拢不好意思！牙齿痛了两天今天早上起来又不痛了是什么原因，只是吃饭时感觉有一点点痛
医生说:可能是牙周炎吧。
医生说:应该不严重的
患者说:好的。谢了！下午去买点阿莫西林来吃一两天再说
医生说:要注意观察是否有过敏症状。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/u-Jw_tXjBgK9KX1vUN-aBQ/
患者说:直肠癌夜晚肠内刺激，总上厕所，导致失眠。（男，36岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
医生说:睡眠不好可以用些催眠药物
医生说:直肠癌请问有做过什么治疗？
患者说:放化疗后六个月再次出现症状四个月了
医生说:嗯，也有可能出现放射性肠炎
医生说:可以用康复新液灌肠
患者说:郭大夫您好！昨晚不太会操作，找不到页面，没有联系上，让您久等了，抱歉！
患者说:现在正在化疗，精神欠佳，第三次化疗时间已到，不知如何是好。
医生说:这个可以根据患者情况，等一般情况好些了再考虑化疗，化疗后评估一下效果
患者说:看不太懂您发的那一段话，能否麻烦您再解释一下。
医生说:我的意思是可以先评估一下前两次化疗效果
医生说:注意加强营养提高免疫力，改善睡眠，等精神状态好了再考虑开始第三周期化疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ij8DXsrvwWOeq0tHTCnFFg/
患者说:过年前因感冒引起支气管炎，做了X光，和cT显示支气管炎，和咽喉炎，现胸好像有点闷、后肩膀有点酸，前二天头右边有点痛，会是肺癌吗？现好担心（男，34岁）医生说:您好，很高兴为您解答
医生说:我先看看
医生说:稍等
医生说:还有什么感觉或是症状么？
患者说:我2月底做了cT显示气管炎
患者说:在手机新闻天天讲这样癌那样病把我吓的要死
医生说:没事的，根据你的描述，只是普通的气管炎症表现。没担心。如果是肺癌的话CT直接就看见了。
患者说:我前半个用咽炎还很严重，我现每天跑一个钟头，现在也不咳嗽了，痰现只有一点点
患者说:前半个月
医生说:嗯，适度活动，注意别感冒
患者说:支气管炎会好吗
患者说:我现每天跑步
患者说:感觉轻松很多
医生说:现在还服用的药物么？
患者说:这些咳嗽，这些都没有了
医生说:这就是好转的迹象，不要紧，会好的
患者说:我现在就感觉胸有点闷
患者说:还有必要做检查么
医生说:嗯，支气管炎症恢复需要一定的时间。你吸烟不？
患者说:不服了
患者说:我抓了中药
医生说:可以，中药可以调理。
患者说:不吸了
医生说:嗯，戒烟最好了。中药调理吧。
患者说:我这是慢性还是急性
患者说:现还有必要吃药
医生说:以前有过类似情况不？
医生说:以前有过气管炎的情况不？
患者说:么
患者说:支气管炎会变、癌么
医生说:癌症的发病因素非常多，就是简单的病毒感染也可能引起癌症，现在你让我说气管炎可不可以引起癌症，我怎么说呢。放松心情吧，没事的
患者说:没有从来没有
医生说:嗯
患者说:好的
患者说:现在还必要吃药么
患者说:这个是慢性还是急性
患者说:能恢复么
医生说:能恢复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YVo4l2HBag2liHgt-Cro2Q/
患者说:直肠癌转移有中药耙向药吗（男，63岁）
医生说:直肠癌是有靶向药物的。
患者说:直肠癌己转移了，中医有耙向药吗
医生说:靶向药是西医范畴，中医没有。
医生说:中药只对放化疗副反应有扶正改善作用，中医药对恶性肿瘤本身基本无效。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PWvWPYriG8jTr0qE--9bgw/
患者说:肿瘤术后吞咽困难可以电刺激治疗?（男，50岁）医生说:你好，手术后多久了呢？
患者说:去年年六月二号舌癌手术，淋巴清扫后即出现吞咽困难了，半个月前注射肉毒也仍然会误吞入气管，去年十一月份至一月份也做了放疗！现在做康复训练治疗没有什么效果，主要是吞咽时喉上抬慢，食物很难送到气管，请问有何办法？可以电刺激吗？
患者说:有什么更好治疗手段？而且放疗后有些肌肉纤维化
患者说:？
医生说:这个目前没有特别好的办法，主要还是加强功能锻炼，可以配合电刺激治疗。
医生说:吃饭的时候注意不要太稀，可以糊状食物下咽的时候好些。
患者说:那么肿瘤如果有残留，电剌激会否复发或者转移？
医生说:电刺激不会引起复发转移的
患者说:是不是神经受损伤还是器质性？
医生说:神经受损引起的
患者说:广州有个医生说什么中医三步培元法是什么意思？
患者说:还说什么神经受伤可以修复，是真是假的？
医生说:这个不能盲目相信的
医生说:因为神经损伤恢复是比较慢的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yQy89VHatFqPm5njnaviWg/
患者说:胰腺癌晚期腰痛左下腹坠痛，夜间痛的睡不着啊（男，54岁）
医生说:你好，你这种情况多久了？
患者说:20多天了
患者说:患者说:这是病人增强ct的结果
患者说:患者说:您好！还在吗医生
患者说:你干嘛着呢
患者说:你是骗钱的
患者说:你她妈的全家死光骗子
医生说:你好！很抱歉刚才有事没看手机。让您久等了！
医生说:这个胰腺癌晚期疼痛，主要是药物止痛，可以用吗啡缓释片或者羟考酮缓释片，或者芬太尼贴剂
医生说:不行的话就皮下注射吗啡针
医生说:也可以考虑姑息放疗止痛
医生说:肝转移也可以考虑介入治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VAUepwNV96KfBKM2_0RmEQ/
患者说:脑9_l2椎体附件棘间及皮下异常信号是什么意思（男，47岁）医生说:有没低热，盗汗，消瘦？
患者说:没有
医生说:现在主要是什么症状
患者说:痛
医生说:这个是腰椎的韧带炎症性改变
医生说:以前做什么工作的
患者说:有没有什么事
医生说:不是大的问题，但要确认是自身免疫的炎症还是其他的炎症如结核，所以要进一步查一下
医生说:所以我建议到当地医院风湿内科做个血方面的检查，如抗o，血沉等检查看一下
医生说:治疗上可以用点双氯芬酸钠，氨基葡萄糖片，乙哌立松等

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/W-Qs3Q1Do4hlcvXhNWyMvg/
患者说:喝生土豆汁能导致烧心吗患者70岁，去年做食管癌手术，然后一直烧心，听说喝土豆汁能治癌，又怕土豆烧心，请问喝土豆汁能导致烧心吗（男，50岁）
医生说:您好，土豆汁有可能引起是胃酸多，反流，烧心的
医生说:土豆汁治癌并无科学依据，建议适量吃
医生说:吃了什么药？
医生说:术后反流，吗丁啉或莫沙必利有吃过吗
患者说:能有什么方法缓解烧心
医生说:用的药，饭后走走，促进排空
患者说:药店治烧心的药吃了有好几种，我没记住名，是我爸爸
患者说:这个好像没吃
医生说:莫沙必利，奥美拉唑，达喜，三种一起吃，先吃一周再联系我调整
患者说:这两种药吃一种就行吗
医生说:三种
医生说:按说明书吃包
医生说:莫沙必利1片  3/日，饭前
奥美拉唑1片2/日，饭前
达喜1片3/日，饭后
医生说:达喜嚼碎吞
医生说:吃好一周再联系我
医生说:医生说:患者说:吃完我再联系您
医生说:行的，能找得到吗
医生说:会的，可以的，那先吃
医生说:记得饭后走走
医生说:牛奶，豆浆要少吃
患者说:豆浆也不行啊，我爸爱喝豆浆啊，每天都喝一点，，那平常吃点什么，喝什么好啊
患者说:豆浆也能导致烧心啊
医生说:豆浆产酸，停一阵子，可以喝点稀饭或粥
医生说:先治好了，后面再喝
患者说:吃茧蛹，大虾肉行吧，这些他也常吃
医生说:可以吃的
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VD-DKt9_wGT33C45I8_j6Q/
患者说:肠癌手术，胃滩5周了没好，烧胃恶心吐是胃肠感冒吗，怎么治疗好的快（女，75岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
医生说:是烧心吗？
医生说:肠癌能说的具体点吗？
患者说:烧心是最近三天，是结肠和直肠两处，术后一直胃滩
医生说:胃滩还是胃疼？
患者说:胃滩
医生说:你说的胃滩是中医的
医生说:如果烧心严重可以口服奥美拉唑，铝镁茄混悬液

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/K7gwt1oA2skXzejNT9kmxw/
患者说:胰头癌病变大小19.4*23. 8*23.5mm请问这是多大（男，65岁）
医生说:你好，这个大概是2厘米左右大小的病灶
患者说:那是不是已经很大了
医生说:你可以找个尺子大概比一下
医生说:不是特别大。
医生说:你是病人本人吗？
患者说:不是，我是他姑娘
患者说:是我父亲
医生说:好的。你还有什么问题想要咨询。
医生说:。
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HmLF6DK8EcXrkM1MVC2eaw/
患者说:乳腺结节左锁上淋巴结,左锁上淋巴结多发是不是乳腺癌转（女，41 岁）医生说:你好，你好，像这样有多久了？
医生说:乳腺癌的淋巴结转移，多发生在腋窝
医生说:您的乳腺结节，很小，目前不能诊断是癌。年龄大于35岁，建议再做个钼靶。
患者说:患者说:你好医生左锁上淋巴结是淋巴癌吗
医生说:4a类，要怀疑癌的可能，建议做钼靶。
医生说:淋巴结肿大原因很多，炎症、肿瘤、结核，都有可能
医生说:一般是炎症引起

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-YLNC1ui38Ahd1N406Aflg/
患者说:我婆婆74岁乳腺癌做不了手术现在已烂成坑不能起床了能活多久（男，74岁）
医生说:您好，患者考虑是乳腺癌晚期了，局部乳腺组织溃烂、感染，生存期大体估计不会超过半年的
患者说:这种情况已经七个月了现在有时就流血每天流出的水特别臭很难闻你说是恶性的吗
医生说:有癌细胞浸润伴有局部感染化脓
患者说:种扩散了吗她已卧床了像这种一般往那扩散
医生说:全身都可能扩散的
患者说:现在吃饭还可以应该没什么事吧
医生说:溃烂部位已经已经不能愈合了，可能很快会出现其他部位转移
患者说:一转移就活不上一个月了吗
医生说:转移提示是晚期，生存期会大大缩短，但生存期不好判断的
患者说:謝謝医生

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PycrnyjM5sfRwu0fjEW-3w/
患者说:父亲最近尿血去医院全身检查，发现有点胃炎，跟左边肾大（女，23岁）这是肿瘤吗？医生说:您好，很高兴为您服务
医生说:稍等我看下单子
医生说:您好，单从片子上看有肾癌的可能
医生说:做没做增强ct呢？
患者说:还没有，在县里医院做的检查，医生看了ct就要求去武汉同济医院，因为我在湖北
患者说:这个怎么知道是恶性还是良性？还有早期晚期？
患者说:最近才尿血一次
医生说:这个去上级医院吧
医生说:县医院诊断不了
患者说:我是打算后天去，明天放假
医生说:嗯
患者说:但是现在我爸很担心
医生说:看看先做个增强
患者说:所以我想先了解下
医生说:必要时得做肾穿刺
患者说:这个是恶性晚期的几率大吗？
医生说:嗯
患者说:那良性早期呢？
医生说:这个几率不大
患者说:这个肿瘤很大？
医生说:您先别着急
患者说:早期不大？
医生说:八公分已经挺大了
患者说:我爸爸64了，说不担心不可能的，我现在都等不及后天医院上班了
患者说:所以良性恶性早期晚期是从大小猜的吗？
患者说:爸爸腰痛很长时间了
医生说:您别着急，得进一步检查才能知道，目前看在中期左右
医生说:您一定别着急，会有办法治疗的
患者说:我想知道万一是最坏的话....
医生说:不懂的再问我，一定别担心，有方法治疗的
患者说:就算最坏也有的治吗？我爸还不老，我们家人都很担心现在
医生说:放心吧，有办法治疗的
患者说:除了是肿瘤，这个ct看还有是什么的可能性吗？
医生说:先做好第一步
医生说:我看这个结果肾癌可能性最大，进一步检查看还有没有其他的可能性
医生说:您现在做好第一步就好
患者说:好的，我后天去检查的话，最快要什么时候出结果？
患者说:就是知道早期晚期恶性良性
医生说:七个工作日应该检查结果差不多都能出来
医生说:分期得手术以后分现在分不了
医生说:检查结果出来以后您可以拿过来问我
患者说:话说你这三甲医院的医生就是贵一些啊
患者说:开个玩笑别介意
患者说:啊，我出了5块钱还是七块医生说:温馨提示，满意评价后会我会送你优惠券
医生说:这样呀，那是平台收的，医生没收这个费用，我是免费为您解答的呢医生说:您看我空间，里面我自己写的肾癌的文章，很实用通熟易懂，您参考下
患者说:好的好的
医生说:能帮您我也很开心
医生说:还有其他可以帮您吗
患者说:医生，我们去是直接带着东西去住院还是去检查之后等一个星期结果出来再去？
医生说:我建议您准备住院，这样能报销

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WrnsbS47jMwvXKkEf8LoWQ/
患者说:低回声结节是纤维瘤吗？（男，22岁）医生说:您好，有可能是纤维瘤，至少目前来说良性可能性大
医生说:是男性还是女性啊？
医生说:患者说:女
医生说:问题不大的
患者说:是纤维瘤吗？
医生说:定期复查就可以
医生说:应该是，确诊需要病理学诊断，那就要活检呢，没必要
患者说:不用手术吗？
医生说:没必要手术
医生说:医生建议手术了吗
患者说:没有
医生说:对啊，不用太担心
患者说:我三月之前割了次了  怎么三个月又长了个啊
医生说:这与个人体质有关系，主要是雌激素水平有关系
医生说:良性的，没必要担心
患者说:是不是这个早晚得割
医生说:不一定的
医生说:如果稳定，不用管它
患者说:为什么啊
医生说:良性的，不会有严重影响，更不会影响生命
患者说:就是结了婚有孩子能消吗
医生说:消不掉的
患者说:害怕医生说:只要不长大，那就可以
患者说:只长不消  怎么手术两月这么快又长了 愁死了
医生说:这与雌激素水平有关系，也与年龄有关系。。。就像青春痘一样，过了年龄就好了
患者说:能长时间按压吗？
医生说:不影响的
患者说:发病率到多大大夫？
患者说:什么时候就不长了 直接是抑郁了
医生说:理论上要到绝经期呢
患者说:啊 我想整天割也不是头
医生说:没必要的
医生说:就像青春痘一样，与年龄有关系
患者说:患者说:这个是我之前的 割了去了
医生说:医生说:定期复查就可以
患者说:有的医生说可以不割他
医生说:是啊，我也建议不手术
患者说:说之前那个就不应该割他
患者说:是不是之前那个不割 这个就不会出来呀
医生说:定期复查吧
患者说:嗯啊
医生说:不谢不谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JsrzqwelIw0Teh6KAjDsng/
患者说:八十多岁十二指肠处有癌变可以做手术吗?没食欲，吃了点东西就吐，精神不好（女，83岁）医生说:您好，升结肠的肿瘤梗阻，梗阻引起的精神不好，处理只能急诊手术，早一天处理多一点把握，因为没及时处理，精神只会越来越不好
患者说:八十多了，可以手术吗？
医生说:全身情况看下，手术才有机会，当然也有一定的风险，但不手术只会越来越重
患者说:您好，还在吗？
医生说:在的
医生说:决心处理，宁早勿迟！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4AQS3jHWBYTIjPmVXArvuw/
患者说:宫外孕切除，盆腔内有一液性肿瘤，子宫腺肌,发病原因，怀孕后小腹痛，出血，进入医院发现是宫外孕，手术当中发现右侧卵巢囊肿，经化验，交界性浆液性肿瘤，请问一下，这样需不需要切除子宫（女，34 岁）医生说:您好，请问有没有再生育要求？
患者说:没有
医生说:如果没有的话，建议切除子宫及对侧卵巢
医生说:这样会更安全
患者说:已经三个孩子了，大夫，请问一下我这个病情，是否需要切除子宫
医生说:其实是两种方案都可以选择的，如果有条件随访，也可以不切
医生说:如果没条件定期复查，或者术中肿瘤破溃，那就补充切除
医生说:医生说:按规矩，是可以观察的，但最好病理到上级医院复核确定下是交界性的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/unRs_5wuyRHSIIF7Fi1aXw/
患者说:我胃癌切除3分之2，整5年，这时经检查发现得了乳腺增生，同时还伴有子宮肌瘤，能吃长甲百消丹吗？（女，39岁）
医生说:你好，现在有什么不舒服吗？
患者说:孑宫肌瘤半年复查长了1公分，平时会乳房胀痛
医生说:乳房胀痛，考虑和乳腺增生有关，
目前胃癌已经五年，效果不错，你大可去治疗乳腺增生，不会影响的，不用担心这方面问题

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pUk4NtA-01btk_w6lo0Q4g/
患者说:子宫内膜癌会肚子疼吗（女，43岁）
医生说:你好，会有肚子疼的症状，
医生说:癌灶和其引发的出血或感染可刺激子宫收缩，引起阵发性下腹痛。
患者说:月经十多天不干净
患者说:不会是患癌了吧
医生说:不一定的。子宫内膜癌的主要表现是阴道不规则出血。
医生说:但是您的情况，也有可能是功血、月经不调等其他原因，
患者说:我是每天都有，就是不多
医生说:嗯，可能是良性的妇科病
医生说:需要到妇科先排除一下
患者说:就是上厕所会掉两滴血
医生说:嗯
患者说:我以前没有这样过
医生说:单凭症状很难诊断的
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3FdmU2WuwfSdag46-qEt4w/
患者说:子宫内膜癌会肚子疼吗（女，43岁）
医生说:你好，子宫内膜癌有一部分病人会有腹痛的症状。
患者说:我月经有十多天不干净
患者说:会不会是患癌了
患者说:有时肚子疼
医生说:不一定是
患者说:本来3月25号该来的，结果3月17号就颜色不对了，有一个星期左右，就有出血了，一直到现在
患者说:我开始也没当回事
医生说:功血也可能出血的
患者说:这么多天了，在网上查了下，就怕了
医生说:你好，首先你别再在网上查了。
医生说:第二建议你去妇科就诊
患者说:去了个小医院，医生说是月经紊
医生说:你想想如果百度能医生，那要医生就没有用了。
医生说:那也有可能呀，
患者说:乱
患者说:医生给弄了三天的药
医生说:你去正规医院查一查病因，再进行治疗。
患者说:昨天晚上就吃了现在还肚子疼，还有血
患者说:嗯
患者说:以前没有过这种情况
医生说:你结婚了吗？如果结婚了首先可能考虑功血可能性大，你可以去医院做个诊断性刮宫，既可以止血又可以做病理诊断。
医生说:你结婚了吗？你这个疾病首先可能考虑功血可能性大，如果已经结婚了，你可以去医院做个诊断性刮宫，既可以止血又可以做病理诊断。
患者说:我都43岁了
患者说:结果了
医生说:嗯。
患者说:婚
医生说:嗯，明白。
患者说:刮宫，那是要手术吗
医生说:算是。
医生说:建议你去医院就诊，不见病人，不做检查，诊断确实不好定。
患者说:嗯
医生说:好的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FP0m5QnFSkmTwYXCzj7IAA/
患者说:最近这段时间发现左边腹部比右边鼓，平躺着又消失了憋气时会比较明显，坐着的时候感觉左边很涨里面好像有气的感觉，左边皮肤会有点痒，会不会是淋巴癌啊（男，24岁）医生说:你好，根据你叙述的情况，腹壁那个地方，应该不是什么淋巴癌。建议在当地医院去做一个彩超检查。就可以排除，是不是淋巴癌。
患者说:左边腹部那个地方有没有淋巴的？站着的时候比右边鼓，坐着的时候感觉左边很涨皮下感觉刺痒的
医生说:这是你自身的感觉。所以去打一个左腹部的彩超就明白了。你摸那个地方淋巴结很少。
患者说:这种症状到要到什么科室
医生说:这种情况在左腹壁上，找普通内科，普通外科都可以看。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JgmUThyD69Yqz_OjtR-Nrw/
患者说:乳腺癌没做手术后果怎样一直烂到什么样（女，74岁）
医生说:你好，请问乳腺癌确诊了吗？是哪种病理类型？
医生说:如果是乳腺癌而不做手术，后果因人而异，不是每个人都一样。
医生说:有一部分人会出现乳腺溃烂。也有人会出现全身转移。
患者说:没做手术没做病理三年前乳房上长个大疙瘩查时专家怀疑是癌症因岁数大做不了就烂成大坑流臭水流血你说是否是癌
医生说:这种情况基本已经确定是癌症了。只有癌症才会向这种方向发展。
患者说:像这种情况还能怎么样一直烂死吗
医生说:只要是癌症，肯定要去医院治疗的，不治疗就只能这样，越来越差的
医生说:但是到现在已经拖了那么长时间，想治好是不可能了，只能说尽量控制病情，减少溃烂。
患者说:现在吃饭还可以是不是没转移
医生说:和吃饭无关。如果真去医院治疗，需要全身检查一下肺部肝脏等等，看看里面有没有出现肿瘤。
患者说:每天在家消毒清理现在不能下床了
患者说:医院不收了嫌太臭让回家了
医生说:这种清理消毒基本上很难好起来
医生说:是的，到这个时候已经很难了。
患者说:已你的经研能活多久
患者说:太遭罪了
医生说:很难说，可能几个月，也可能一年左右。
患者说:謝謝医生

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DC0IMA-I3hskSVFE3oXekg/
患者说:前列腺癌内分泌治疗附作用有心衰吗?（男，49岁）
医生说:你好，现在内分泌治疗在用哪个药？
患者说:您好，康士得，诺雷得
医生说:这两个药不会导致心衰
患者说:反应强烈，用药2个月，psa..从62降1.23，效果很好，就是反应太厉害，心功能衰竭，身上软，
患者说:医生说:以前有心脏方面的疾病吗？
患者说:药吃多长时间，能不能间隙吃
医生说:那就只吃其中一个药
患者说:两个月前，有左心室肥大，没有心衰
患者说:后面是打的针
患者说:一个月一针
患者说:那您说是吃药还是打针
患者说:老人81岁了
医生说:有什么其他方面的疾病吗？
患者说:诺雷得是打的针
医生说:两个药接受不了，就用一个药
医生说:不用诺雷得，只吃康士得
医生说:不过还是两个药一起用，效果会好一些
医生说:就看你们怎么选择了
患者说:没有病，应胸痛住院，怕血管赌了，做了个血管造影没事
患者说:能不能用药一个月，停药半个月
患者说:我想问一问，
医生说:然后针继续打吗？
患者说:我现在吃药，打针，没停呢
医生说:可以，先把口服药停一段时间
患者说:您给我个建议
患者说:psa.在正常范围可以自行调整药吗？影响不影响前列腺的治疗
患者说:他没有骨转移
患者说:停药，口服药停，针停吗？
医生说:停其中一个药都可以，调整肯定不好啊，效果会减弱很多。现在你不是想减轻副作用吗？只能用这种方法了
医生说:停药之后的风险就是肿瘤进展
患者说:如果不停药，坚持坚持就没有附作用了？
医生说:这个不一定，毕竟年纪大了，再观察看看吧
患者说:好，我知道了，感谢您
医生说:没事，不用客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1xHzAf84jCR6siWiCbeYuA/
患者说:胸腺癌晚期，转移到骨头，影响了骨髓造血细胞，血小板20多，白细胞2，病人一直想睡觉，精神不好是为撒子？（男，26岁）
医生说:您好，患者已经是晚期，伴有骨髓肿瘤浸润，嗜睡，精神不振与机体衰竭有关，再者要考虑有无脑转移可能，可以查个颅脑核磁明确
医生说:加强静脉补充营养，配合康复新液促进口腔、食管粘膜修复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jT33oGyncsBGJfvIFHOsaQ/
患者说:甲癌 睡眠不好 上班合适吗（女，43岁）
医生说:你好！问甲癌 睡眠不好 上班合适吗？请问手术好长时间了？干的是什么工作？
患者说:事业单位办公室主任
医生说:你这种工作也很费尽费神，与人打交道。最好是睡眠好了才去上班。这个睡眠不好与甲状腺癌关系不大，找神经内科医生看一下。
患者说:2017年9月手术，10月碘131一次，淋巴结转
患者说:医生说:根据你的术后病理，报告提示：甲状腺乳头状癌有颈淋巴结转移。现在也做了碘131清甲治疗。治疗还是很规范的。
患者说:我最近感觉膝盖，大腿前侧有疼痛不适，不知是瑜伽导致还是有骨质疏松呀
医生说:你手术前，已进行了全身检查。应该骨头没有其他的问题。练瑜伽，这种运动。运动量不要太大。
患者说:术前术后骨头没事
患者说:就怕骨转移
医生说:那就很好。练瑜伽时候注意点运动量。
医生说:休息不好影响人的思维能力，判断能力，处理不好工作。容易出现失误。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Tla5xYob9BFkEC4tqc5b_g/
患者说:右肺下叶45层见大小约6mm磨玻璃密度结节影，还有点隐痛（男，21岁）
医生说:你好！病人右肺下叶45层见大小约6mm磨玻璃密度结节影，还有点隐痛。目前仅是六毫米结节，现在只有观察。定期复查。没有什么治疗方案。
患者说:还有点痛
医生说:六毫米结节不导致胸部疼痛。疼痛可能是其他原因引起。
患者说:早晨深呼吸有点隐痛
医生说:是否是其他原因引起的？
患者说:今天检查的，就发现这一个问题
患者说:其它的都是好的
医生说:目前这个结节没有什么处理办法。只有观察。6个月或一年再去做一个ct检查。了解这个结节的变化。
患者说:哦哦，好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/o8Zhly0YGoAagb_GlGnIgw/
患者说:在线咨询医生我爸爸得了肝癌，刚检查出来的。请医生帮帮，还能不能有治好的可能（男，58岁）医生说:他现在是还没有确诊，建议做上腹部CT平扫加增强、查甲胎蛋白，局部做穿刺来确诊
患者说:这是我们这边的人民医院诊断的，中医的医生也说只有两个月的寿命
医生说:还没确诊，目前还没法说他的寿命了。不要这么悲观。
患者说:那医生您看一下他的B超单子上的图片，你能看得出病情怎么样吗？或者说他的肝还完好吗？
医生说:一个彩超单，不好看出病情，还得看他的肝功能化验、CT检查等这些结果
患者说:那下一步去大医院还要做什么检查呢？
医生说:建议做上腹部CT平扫加增强、查肝功能、甲胎蛋白，局部做穿刺来确诊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/C6Pdjg0mLoI_9O6mZedA-A/
患者说:江西省哪有肺癌中药医院（女，58岁）医生说:建议你完善病理检查，如果是腺癌，可以考虑基因检测，可能靶向治疗
医生说:效果比中药效果好很多！
患者说:怎么又是腺瘤呢？
医生说:肺癌分为小细胞肺癌，鳞癌，腺癌主要三种病理类型
患者说:我妈妈这种属于哪型的癌症？
医生说:需要做病理检查，
医生说:比如穿刺，或者气管镜
患者说:您有电话号码货或加您微信，可以吗
患者说:****
患者说:气管镜已经做了，没有查明
患者说:穿刺医生说有风险，如果穿刺结果还是癌症就不能做手术，您有什么更好的办法吗
医生说:气管镜做了，没有病理？
患者说:没应该是没有查到病灶，医生说那个东西没长在气管边上，所以难查明
患者说:患者说:这就是那天的结果
医生说:如果是周围型的需要穿刺的
医生说:要不然肺癌的诊断都不能下
患者说:我们这的医生说百分之八十是癌症
医生说:癌症是需要病理诊断
医生说:所以可能还需要穿刺活检
患者说:如果穿刺结果是癌症，后面怎样接受治疗呢
医生说:如果想查清楚
医生说:穿刺出来就会知道病理类型了
医生说:根据具体病理类型治疗
患者说:我还想问问你是哪医院的医生
医生说:我是北京的医生

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Km49X3QlC-rHdRZ7g_ULgw/
患者说:吉林最好的治疗肺癌医院（男，47岁）
医生说:吉林省肿瘤医院，吉林大学一附院都很好
患者说:哪个更权威
医生说:后者，国内知名度更大一点。
患者说:心脏不好，能手术么
医生说:这个不能简单的回答，要你的主刀医生，给你做完全面的术前检查以后由他来评判。
患者说:早期手术有危险么，，手术成功是不是就没事了
医生说:不是。你要搞清楚是什么肺癌。肺癌也有好几种类型，之间差别很大。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bChb72LWzHq-YEIx0aB7Fw/
患者说:胃癌晚期喝水就吐,自己不能翻身了,还能坚持多久（女，50岁）
医生说:你好病人现在情况怎么样?
患者说:想吃但是吃不下，喝水就吐，疼的特别厉害，还有干咳的症状
患者说:这样已经10天了
医生说:做过什么检查了吗？
患者说:检查了，说已经扩散了，不让化疗了，肚子里全是淋巴
医生说:哦
患者说:现在这个状态坚持多久
医生说:人还清楚吗？
患者说:他的意识还是清楚的，就是好像不想睁眼睛
患者说:现在疼的特别厉害，止疼药都没作用了，
患者说:在吗大夫
医生说:吃的什么止痛药？
患者说:吗啡吧
医生说:每次吃多少量？
患者说:三片
患者说:大夫他现在时间还长吗
医生说:估计不长了。
患者说:那现在还坚持给他喝点水，他就算吐了会有作用吗
医生说:可以的，但是如果吐的厉害就不要喂了。
患者说:吐出来的东西有的像痰一样，咖色的
医生说:因为会呛到肺里导致肺炎。
患者说:他自己要喝，可能吐的嘴里干的很，现在身上烧的很
医生说:那是胃里有出血，吐出来就是咖啡色物。
医生说:只要不呛就喝点儿吧。
患者说:哦哦，大夫，他现在也是非常受罪，他坚持的时间不长了吗
医生说:嗯。
患者说:再没有办法吗
医生说:可以是吃靶向药物   阿帕替尼
医生说:只有抗癌治疗才能有改善。
患者说:以前一直没有小便，最近小便有了，特别黄，怎么回事
患者说:那医院里面不让治疗了，说没有作用了
医生说:哦
医生说:晚期肿瘤以减轻痛苦为主。
医生说:止痛药可以用   奥施康定   是一种吗啡缓释片，有效时间12小时。
患者说:小便突然多了，发红怎么回事啊大夫
患者说:现在吃了止痛药还打止痛针呢
医生说:尿里有血了。病情恶化。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5OLgmwvn2sBtMBwM0pxivA/
患者说:今天中午吃饭的时候，总感觉食物咽到胸部这个位置有点感觉，好像是哽咽感，以前没有过，这怎么回事呀？是不是食道癌什么的呀？急求医生解答（男，22岁）
医生说:您好，结合您的描述及年龄，考虑不是食管癌，考虑是咽炎可能
患者说:哦哦，好的
医生说:不放心可以查个上消化道钡餐透视看下，不是食管癌的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/U8jmpLs3SuIHEZEwQ3_jfA/
患者说:肺癌中医治疗,2017年12月初查出右肺下22mm结节，现在增大到近40mm，且转移至纵隔淋巴，已经不能手术，基因不突变，病人还有尿毒症，不宜化疗，只能放疗，而放疗副作用大。我想只用中药，能控制病情吗？（男，72 岁）
医生说:是什么肺癌呢？？？？
患者说:腺癌
医生说:那有没有做基因突变检测呢
患者说:做了，不突变。
医生说:做了几个基因，用什么方法做的
患者说:是用肺穿刺所得标本做的，一共有十多项，没有突变的
医生说:做的是二代测序吗
患者说:针对这种情况，放疗与中药调理，哪个对病人更有利？
医生说:中药目前看不到疗效的
患者说:不知道二代什么，医生说不突变。
医生说:有没有测过pd1呢？
患者说:没有
医生说:可以考虑做一个，看能不能用pd1抑制剂
患者说:现在没有治癌的中药吗？
医生说:没有
患者说:我们这里的医生没有提到过，能说说具体是什么吗？
医生说:这个药国内没有，要到国外买或者参加临床实验
医生说:是一个免疫药
患者说:pdl是什么？怎样做？
医生说:用组织做
患者说:恐怕这里做不了。
患者说:这里没有听说过
医生说:可以到金域或者华大做

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MQuMnYVnfslm6kyPMsoIog/
患者说:今天中午吃饭的时候，总感觉食物咽到胸部这个位置有点感觉，好像是哽咽感，以前没有过，这怎么回事呀？是不是食道癌什么的呀？急求医生解答（男，22岁）
医生说:你好，只有今天这一次吗？
患者说:嗯
医生说:以前出现过这种情况吗？
医生说:食管癌一般来讲就是吞咽困难持续加重
患者说:哦
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fG0mxMMfANfd8ZCXuPglBA/
患者说:是否有癌症？其中几个项目的值增高可能会由什么引起？近期人瘦了很多，一直有浅表性胃炎（女，42岁）医生说:你好，有什么不舒服吗？
患者说:吃的很少，暴瘦
医生说:你好，像这样有多久了？以前出现过吗？
患者说:没有，就最近这段时间
医生说:还做过其他什么检查吗？
患者说:暂时还没有，就验血，主要是我妈怕是什么恶性肿瘤
患者说:肠镜，胃镜都有预约了
患者说:凭这两张照片，能看出些什么问题吗
医生说:没有什么大问题。
患者说:有癌症的可能吗？
医生说:仅仅这些检查不能判断。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/X1dUOOGsy5l3V1FCdKTgdA/
患者说:女，29岁，生完孩子两年，腰疼半年，弯腰再直起来比较疼，去医院做了CT，磁共振，发现脊髓处有肿瘤，有片子（女，27岁）医生说:你好，我正在看报告单，请稍等。
医生说:我手机像素不太好，片子看起来模糊，有没有报告单发一
医生说:发一下
患者说:有，等一下，但是这是我家这县医院的报告单，他都没见过这种片子
医生说:嗯
患者说:医生说:磁共振的也发一下。
患者说:医生说:我仔细看了倒数第五张图
医生说:虽然我的手机像素不行，但是确实有一个东西。
医生说:而且内部有钙化钙化在图像上是呈白色的改变
患者说:能看出具体是什么溜吗？是良性的还是恶性的？
医生说:看不出来
医生说:我个人倾向于良性的病变可能性大。
医生说:因为如果是恶性的话，一般会呈低密度的改变，这个图像的表现，不会像这样。
医生说:但是是什么东西确定不了。
医生说:从图片上看，这个占位性的病变边界也比较清晰。
医生说:关键没有之前的图片的弟弟，如果之前做过，把之前的图像调出来进行前后的对比，对诊断会有意义
患者说:什么意思？不太明白
医生说:对比
医生说:有错别字不好意思啊
医生说:我个人给出如下建议。第一，做一下结核菌素试验，排除一下身体里面有没有结核。
医生说:腰椎结核的病变，可能会出现钙化的表现。
医生说:第二。要不就继续到上级医院做增强磁共振扫描，要不就观察。
医生说:观察是通过两个月左右以后复查对比一下有没有增长的趋势？
患者说:占位性的病变边界也比较清晰。是什么意思说明什么？
医生说:人身上长不同于正常组织的东西，统称为占位性的病变
医生说:俗称长东西。
医生说:但是目前的这个东西边界比较清楚。
医生说:恶性的东西一般边界不清楚。
医生说:所以我才判断，即使是长东西也是良性的可能性大
患者说:哦哦，那这种如果确诊是良性的话，需要做手术吗？还是观察？
医生说:首先得确诊才能制定治疗方案
医生说:目前您爱人的这个病，还就得往上级医院走，一般的医院看不了。
患者说:做什么检查能查出他具体是什么溜
医生说:下面我说的只是根据我的理解，给出的建议，不一定准确
医生说:第一结核要查一查。
医生说:第二，增强磁共振要做
医生说:第三，骨科肿瘤标志物有查。
医生说:第四，必要的时候可能要进行腰椎穿刺。做病理检查。
患者说:我是辽宁的，沈阳的医院可以吗？还是去北京
医生说:另外，虽然我是肿瘤科的大夫，但是骨肿瘤一般是骨科大夫在治，有的时候会请我们会诊。挂号的话挂正规的脊柱外科。
医生说:我是山东青岛的，对于沈阳地区医院的水平不是很了解
医生说:如果家庭条件好的话，到北京看吧。
患者说:那她现在的腰疼是这个病导致的吗
医生说:应该是
患者说:国内治疗这种病的好医院是哪家？
医生说:这个真的没法帮到您，建议您咨询一下您当地的脊柱外科的大夫
医生说:我是肿瘤外科
医生说:脊柱外科的大夫经常会出去开会，肯定知道哪个地区哪个医院，哪个专家的水平，治疗这种要好一些，给出您的建议也准确。
医生说:现在开会交流很方便
医生说:专业内部的人了解的多
患者说:没有问题了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XYi5tPd-owJJxAZcXJrxwQ/
患者说:乳房有一处地方痛，会不会是乳腺癌？（女，34岁）
医生说:你摸摸乳房有没有肿块，乳腺癌一般的表现是乳房肿块，无痛性的。
患者说:没肿块，还在哺乳期。
患者说:就腋窝出来下一点痛。
医生说:哺乳期得注意，如果乳汁排泄不畅，容易得乳腺炎。会出现乳房肿块，红肿热疼。
患者说:现在宝宝都七个多月了，还容易得乳腺炎吗？
医生说:在哺乳期都要注意
患者说:摸着没肿块，就是碰到就痛，不碰就不痛的。
医生说:建议你去医院检查一下。
患者说:哦！
医生说:好的
患者说:如果是乳腺炎，怎么处理？
医生说:乳腺炎就按炎症处理，要用消炎药了。
患者说:宝宝吃奶，我也可以吃消炎药吗
患者说:感觉今天没那么痛了。
医生说:哺乳期用消炎药要慎重，可能影响到宝宝
医生说:一般来说可以用青霉素之类的。但是也有宝宝有可能会有过敏。
医生说:如果要用药，一定要密切观察。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GGTGm7EGjxnyqxtCjtRtVw/
患者说:胃癌晚期，前几天大出血，吐血拉血，之后有点糊涂，昨天开始又不吃不喝不想说话，吐血前一天脚消肿了，今天手又肿了，拉了一次黑便带血，这两天没吃东西就没拉，是怎么回事？已经到终末期了吗？还有多少日子？（女，47岁）
医生说:以前有过类似的情况吗？
患者说:没有，也没怎么痛过
患者说:就是脑袋有时候糊涂几天
医生说:哦，人还清楚吗？
患者说:这两天清楚，就是不吃不喝也不想说话
医生说:目前还在住院吗？
患者说:没有了，上次拉肚子脚肿的时候去医院医生就说没什么必要住院了，过一天算一天
医生说:嗯，晚期肿瘤出血，时间不多了。
患者说:临终的时候会有哪些症状呢？她好像出血之后没有其它的症状，就是好像有点抑郁的样子，吃得下东西但是不想吃不想喝不想说话
医生说:每个患者不一样，有些没有精神，或者昏迷。
患者说:哦哦，还有多久呢
医生说:随时或数天。
患者说:喝点什么葡萄糖会不会好一点呢
医生说:可以喝。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-BvOw8abu4xzLNjsaH8pBA/
患者说:肺癌晚期吃靶向药治疗中 昨日急性胰腺炎住院 医生说胰腺炎不能进食 请问医生靶向药怎么办呢？（男，55岁）
医生说:很高兴为您服务病人多大年龄？
患者说:55
医生说:急性胰腺炎不能进食，否则会有生命危险。
患者说:靶向药怎么办
患者说:能肠内营养给药吗
医生说:遇到这种情况只能等胰腺炎恢复了再吃。
患者说:医生 靶向药有针剂吗
医生说:你们吃的什么？
患者说:阿法替尼
医生说:肺癌的靶向药物都是口服的。
患者说:最后一个问题 禁食是为了不刺激胰腺继续分泌 那靶向药可以舌下含服吗
医生说:可以理解。
医生说:试试看看吧。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XBmI8eMQx5cLev9VL2OYtg/
患者说:直肠癌手术后化疗期间可以吃蛋白粉吗（女，59岁）
医生说:你好，请问术后多长时间了？
医生说:血常规和大生化单子有吗帮您看下
患者说:今天是手术后的第四十一天  化疗后的第十一天
医生说:嗯
医生说:最近一次血常规和大生化结果发过来帮你看下

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NAsheiayDmS2hGnhXZIs8g/
患者说:医生，您好，病人是我的父亲，男，今年47岁。在2013年11月检查出恶性结肠癌，手术后化疗了12个疗程。在2016年4月份复发，转移至输尿管，化疗了十几个疗程后，在2017年9月进行了放疗。如今腹部涨疼，感觉肠道在从下往上推，吃不下东西。最近的检查结果显示（如图）病灶相比于1年多前，大小没变，有肠黏连。但是在医院，医生也没说什么治疗方案，就让病人回家休养。
现在病人很瘦，能不能从病人自身调理一下，恢复正常进食？可以有什么改善饮食的方案？所以我想请问医生，病人现在可以喝红糖姜茶，小米粥，蔬果汁之类的食物吗？晚上可以用艾草藏红花老姜益母草泡脚吗？（男，47岁）医生说:你好，请问目前有什么症状？
患者说:有时候吃完食物，肚子就会痛，肚子有从下往上推的疼痛感，还会呕吐。每天吃的很少。大便也很少
医生说:腹腔有肿瘤，导致癌性肠道梗阻。这些都是肠道不通的表现。
患者说:请问有什么方法可以缓解吗
医生说:没有好办法。
医生说:只能注意饮食习惯。
患者说:医学上有没有什么治疗手段？可以进行手术或者其他方法吗
医生说:没有。
医生说:这是这是肿瘤导致的，如果不能控制肿瘤就会这样。
患者说:每天早上喝一杯姜茶，然后白天喝点小米粥，喝点蔬果汁，晚上用艾草泡脚。请问这样可以调理肠胃吗
医生说:可以。
患者说:再想请问一下您，病人已经治疗了快5年了，手术也做过，化疗了都快30次，也做过放疗，但是目前肿瘤一直都在。请问有什么好的治疗方法吗
医生说:可以试试一种抗血管形成的靶向药物   阿帕替尼
患者说:我也非常感谢您的细心回复
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qHXCsZw9bBiOfc3u6Vu1Rw/
患者说:早期肺癌能治愈吗术后复发几率大吗（女，54岁）
医生说:您好，具体片给我看下，早期的话效果很好，术后复发的机率很小，建议积极治疗
患者说:医生片子还没有，医院的医生说早期1公分左右让尽快手术 我想咨询下
医生说:早期的话，好好彻底治疗，以后定期复查就好，其他的我建议不用去担心顾虑
医生说:那是非常好的情况
医生说:有可能术后都不需要放化疗
患者说:我查了百度说即使早期术后复发还是很高
患者说:彩超显示淋巴是正常的 说明淋巴没有转移吧
医生说:先不说百度对不对，很多晚期的都在挣扎，早期有机会治好的，为什么不去争取
医生说:那是锁骨上的吧，要结合CT检查的情况
医生说:再说百度里的早期有多少是真正的早期，又有多少正规治疗的
患者说:就是彩超是看不出是否转移的事吧
医生说:彩超看不了胸腔的淋巴结
患者说:我的1公分左右是算早期吧
医生说:胸腔纵隔的淋巴结是CT看，如果才一厘米左右，是比较早期
医生说:能处理得好的
患者说:我们都很紧张 是体检的时候发现的 还没有症状
患者说:是胸部ct发现1公分左右
医生说:不用去看谁说的早期也会复发，是有这可能，但可能性很低，早期复发是那些治疗不规范的人
医生说:体检发现才是早期，有症状了都不算早
患者说:我是浙江人 找了浙二医院的胸外科专家治疗 过些天就要手术了
患者说:医生我的还算小吧 小的转移几率小吗
医生说:当然，你比80-90%的人更好，有什么理由担心
医生说:对吧
患者说:感谢您
医生说:不必客气，安心，心态放好
患者说:麻烦医生再咨询下，就是肺癌也分几种不同的细胞 我的1公分问题大吗
医生说:这个大小，问题都不大的
医生说:一般是周围型的早期腺癌
患者说:好的医生，对我的寿命影响不会很大吧
医生说:治疗好了定期复查，5年内不复发5年后基本就没什么问题
患者说:好的 复发低我就放心
医生说:对的了，没事

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SQHL0Hj-zuFsWyz6d4TuXQ/
患者说:恶性肿瘤化疗期间吃药和食量上让人受不了?（女，50岁）
医生说:您好！是口服化疗药，引起食欲不振吗
患者说:是输液体！
医生说:哪个部位的肿瘤？用的什么化疗方案？目前是第几天
患者说:饮食方面我真乱了！早上吃肠胃和免疫力的药！早饭吃好又要吃白细包的！还要吃中药！水果上也要多吃！肉，蛋白也要多吃！胃受不了？
医生说:您的心情可以理解，先不要急。。。是哪个部位的肿瘤？用的哪种化疗方案啊？
医生说:能吃尽量吃，不能吃也不要太过勉强啊。。。
医生说:饮食方面，以不难受为度。。。吃了不难受，我们就吃。。吃了不舒服，没必要太强求
患者说:紫杉醇白蛋白和卡铂现4天了！
医生说:化疗结束了吧
医生说:这个方案2天就差不多了
患者说:我是卵巢肿瘤！刚做完第二个！因为我的肿瘤外面都是阴性的！肿瘤内不好！请你帮我参考下要做几个化疗？
患者说:这方案是一天时间的！
医生说:做手术了吗
医生说:方便把检查资料拍照片看看吗？我了解一下病情，然后再帮您分析一下。。。
患者说:现回家是第四天了！手术是在二月份做的！
医生说:是根治术吗
医生说:还是姑息减瘤术
医生说:有术后病理报告吗
患者说:是根冶术的！
医生说:病理分期是几期
患者说:所有肿瘤标准都是好的！
医生说:一般是推荐6个周期
医生说:为了降低复发转移的风险
患者说:出院小结没有写几期！我也看了好几次！没有！但肿瘤切片报告我还没有去拿！多数是在出院小结上
医生说:哦哦，那一般是六个。
患者说:因为我是2008时卵巢囊肿！今年2月份时我自已发现以前打洞位置下面有一个小鸡蛋的肿物！去医院检查都说不要紧的！但手术动了！上下左右都是阴性！内切不好！
患者说:开始医生说这样的肿瘤是別地方转过来的！叫我去做了全身检查！检查结果都没有的！
患者说:事情就这样！请问做四个行吗！
医生说:我看一下病理报告吧
医生说:有病历吗
患者说:患者说:患者说:医生说:是腹壁肿物，不是卵巢癌啊
医生说:为什么把子宫和附近切掉啊
医生说:病历中只写了术中病理，那么术后病理报告呢
医生说:既然是“浸润或转移性腺癌”，这提示有可能是原发灶不明的恶性肿瘤，，不是早期了，至少也要做6个周期的化疗。。。
医生说:不用客气，在治疗过程中有任何问题，可以随时联系交流，很希望能帮到你……

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/eroSZYMKWvGweKOqAT4zYA/
患者说:这个是有乳腺癌的几率？（女，50岁）医生说:你好，平时有什么症状吗？
患者说:我妈最近左边乳房说有胀痛
患者说:今天去查的钼靶
医生说:嗯，结节4×5mm吗？图片模糊。
患者说:是的
医生说:结节很小，建议定期检查。
患者说:上面说需要做活检穿刺
医生说:这么小的结节穿刺很难穿到，如果做就做微创切除检查。
患者说:这个是乳腺癌？
医生说:怀疑。
患者说:怎么才能确诊尼
医生说:结节活检。
患者说:片子不是乳腺增生？
患者说:活检就是穿刺？
患者说:还是什么
医生说:手术切除。
患者说:切除结节？
医生说:是的。
患者说:做了活检就不用做穿刺了吧
医生说:结节太小，穿刺不容易传到。。
医生说:微创手术最好。
患者说:主人的意思只要做活检就可以了？
患者说:主任
医生说:是的。
医生说:活检看看是什么性质的病变。
医生说:如果是癌就要扩大切除。
患者说:主任的意思是活检就是微创切除后化验？
医生说:是的。
患者说:双腋淋巴结可见是什么意思
医生说:成年人很多有腋窝淋巴结。
患者说:这个没关系是吧
医生说:是的。
患者说:现在就是处理结节，然后化验？
医生说:对。
患者说:乳腺增生跟结节不一样？
医生说:钼靶判断不出来，所以要活检。
患者说:乳腺增生跟结节是不是不一样的病
医生说:不是一种病。
患者说:那我妈这个片子上是不是反应了乳腺增生，结节，还有腋下淋巴结
患者说:她是左侧痛，右侧还好，诊断上面写右侧外上簇点钙状是什么意思？
医生说:钙化是一种良性反应。
患者说:跟着后面说建议穿刺活检检查
医生说:活检那个没有3类的结节。
患者说:什么意思
医生说:就是检查时结节分类是3类的那个结节是可疑结节。你再看看检查报告单。
患者说:结节分几类
患者说:可疑结节很严重？
患者说:四类才需要活检是？
患者说:三类定期随访对？
医生说:3类是有2%的可能性是癌。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oS_Wm7uBCIyvZBQFzyI2rg/
患者说:去医院看过是说胃炎 肠功能紊乱 就是总是想放屁 有时候放的出来有时候放不出 放出来就舒服些是什么原因 会不会是肠癌（男，20岁）
医生说:你好，在医院做了什么检查？
患者说:就验血
医生说:你把检查报告发给我看看
患者说:报告我把扔了那边医生说都正常
患者说:我就是担心会不会是肠癌
医生说:那也要知道具体验血项目
医生说:你相当于什么信息都没提供
患者说:我就记得什么癌胚抗原
医生说:报告扔掉了相当于没做
医生说:你什么都不知道
医生说:胃镜有没有做过？
患者说:没有
医生说:除了放屁，还有什么其他症状？
患者说:一个月前也有这样的情况不过过了几天就好了
患者说:就是腹胀想放屁其他症状没有
患者说:还有就是经常打嗝
医生说:这个问题不大，你买点调整肠道的药
患者说:对了医生我有时候拉完大便擦的时候手纸上有鼻涕一样的粘液正常吗
医生说:有粘液正常的
患者说:然后大便里面有时候有好像没消化完的菜叶 大便颜色是黄色的
患者说:不是肠癌吧医生
医生说:不是
患者说:这个多久会好药已经买了
患者说:这个跟心情压力什么有关系吗
医生说:有很大关系
医生说:你现在买了什么药
患者说:患者说:患者说:医生说:你现在精神状态怎么样？
患者说:可能是工作关系吧就蛮不开心的
患者说:你这么一说好像是自从我上班了开始的 之前除夕夜的时候也这样过了几天就好了
患者说:医生我要注意什么 饮食方面
医生说:不要吃腌制食品，不吃辣的，多喝点酸奶
医生说:吃这些药可以的
患者说:医生酸奶安慕希可以吗
医生说:含有活菌的都可以
患者说:问题不大是吧医生
医生说:嗯，问题不大
医生说:没事，不用客气
患者说:对了医生 能否用开塞露
医生说:你有便秘吗？
医生说:便秘才用开塞露
患者说:就是感觉放屁放不出来有用吗便秘倒没有
医生说:那开塞露不需要用
患者说:医生 我腹部压一下胀正常吗
医生说:肠道功能不好，那些药吃一下看看
患者说:压一下就有放屁的感觉
患者说:嗯 都在吃
医生说:那就不压
患者说:痛不痛就是胀想放屁
患者说:还有医生 最近腰酸跟这个有关系吗
医生说:腰酸跟胃肠关系不大
医生说:跟脊柱和腰部肌肉有关
患者说:有必要做肠镜吗
医生说:可以做个CT

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_GTo3uwkzcmS-wxmmcgZhg/
患者说:胃癌晚期转移，现又出现肠梗堵，肚子涨的难受，想吐，病人很痛苦，我想请问医生有没有什么方法能够通大便的，或者怎么做够让病人减轻痛苦（男，54岁）
医生说:您好，很高兴为您解答
医生说:这种情况多长时间了？
医生说:有检查单子么？能发过来么？
医生说:肠梗阻是由于肿瘤转移压迫引起的，还是由于其他原因引起的？
患者说:肠梗堵是由于胃癌全切导致的，但是这十几天内肚子反复膨胀，吃不了，前几天吐出的可呈粪样，如果肚子拉干净吐干净倒不会涨，但是隔阂两三天又恢复原样肚子涨的难受
患者说:不能吃肚子涨，医生表明不用看了，但是我想有没有什么方法让病人不那么痛苦
患者说:患者说:前三年检查出胃癌晚期，胃全拿了，17年年底又检查出癌细胞转移了到腰上面去了，然后医生说化疗没有用了，在家卧床两个月后肠梗堵又出现了
医生说:如果说由于肿瘤引起的肠梗阻，没有很好的办法，如果身体情况可以，可以胃肠减压就是下胃管引流
医生说:不好意思，回复晚了
患者说:没关系，由于几天没有进食在加肠梗阻涨的难受，现在整天卧床，行动不便，这样情况下还可以嘛？
医生说:梗阻的位置在哪个位置？
医生说:有检查报告单不？
医生说:能发过来么？
医生说:如果说梗阻位置比较高的话，下胃管可以稍微缓解一点
患者说:不好意思医生，没有报告单，但是肚子涨的很高，而且很硬
医生说:嗯，由于肿瘤引起的话没有很好的办法。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AFwbWpGyCQsgjeoXlzY7Jg/
患者说:这是胃肿瘤或是胃癌吗？食管会变食管癌吗？（男，38岁）医生说:您好！报告描述符合胃炎和食管炎，没有提到肿瘤啊
医生说:医生也没有活检吧？
医生说:什么症状呢
患者说:没有
医生说:症状呢？怎么不舒服吗
患者说:胃痛胃胀喉咙有气
医生说:多久了呀
患者说:很多年了
医生说:吃过什么药吗？
患者说:马丁琳果胶双歧
患者说:医生说:吃多久了呀
医生说:效果怎么样
患者说:5星期了
医生说:减轻了吗
患者说:没那么痛这边医生说食管那里无法断根只能调理防止食管癌
患者说:是减轻了不过有时候还会痛
医生说:平时吃饭规律吗
患者说:中午不定时
医生说:按时吃饭作息，也是治疗的一部分，还有可能是出现这种情况的病因。。。我们只有消除病因，疾病才会治好啊
患者说:我主要现在想问食管那是不是不能根治会变癌不？
医生说:这没法说绝对的，，，只能是这种慢性炎症长期刺激有发生癌变的可能性
患者说:食管不能修复了吗？
医生说:可以修复，，但是如果继续有胃液返流，还会再次刺激发生病变啊
患者说:他说我食管那微信松了一直会反流
患者说:只能调节饮食
医生说:用一些抑制胃酸分泌的，再就是按时吃饭作息最为重要，比药物还重要
医生说:胃酸分泌减少，食管刺激也小了呀
患者说:有什么不能吃这边医生说巧克力肥的东西蛋糕不能吃还有甜的
医生说:甜食最好不吃
医生说:辣的刺激性食物不要吃
医生说:忌烟酒哦
医生说:1，按时吃饭作息，2，易消化的食物，忌烟酒，忌辛辣刺激性食物，3，药物治疗
患者说:酒没喝烟抽不少
医生说:这也不行啊
医生说:绝对要忌烟酒
医生说:病因解除不了，疾病怎么能够缓解呢
患者说:烟戒不掉
医生说:尽量少抽啊
患者说:哦
医生说:至少，目前的资料不支持恶性肿瘤
医生说:以后，自己多注意吧
医生说:合理安排日常生活
患者说:好吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/H4RMzU_OlMCZffL0_D0ZBA/
患者说:转移灶是什么意思乳腺癌晚期（女，37岁）医生说:您好，转移灶的意思就是肿瘤扩散，
患者说:有什么药可以用
患者说:医生说:乳腺癌晚期，多发转移，病灶多，治疗上以姑息性治疗为主。
患者说:现在用的药可以一起服用吗？
医生说:用药选择应根据乳腺癌的病理和免疫组化结果确定
患者说:医生说:从药物来看，在进行内分泌治疗。
患者说:现在下支瘫痪快两个月了。疼痛
医生说:如果没有发热等症状，建议停用双氯芬酸钠和对乙酰
患者说:没发热
医生说:如果疼痛明显，建议在经管医生的指导下加大止痛药物的用量
患者说:患者说:背部明显突起。
患者说:出院回家了，消费不起。
医生说:针对肿瘤晚期，暂时无特效药。。只能对症处理。
医生说:止痛药物不贵，而且在医保范围内，
医生说:可以到经管医生那里开止痛药的。
患者说:主治医生也没办法
患者说:我这边比较偏僻，去主管医生那里很远。
医生说:如果已经出院，只能暂时用止痛药物。
患者说:介绍几种？
医生说:按照止痛三阶梯用药。目前要用吗啡类药物，这些药都是管控的，只能在医院才能开的出来，
医生说:盐酸吗啡缓释片，
医生说:盐酸羟考酮缓释片
医生说:芬太尼透皮贴
患者说:盐酸吗啡缓释片刚用
医生说:加大用量，
患者说:30mg一次
医生说:60mg每次，12个小时1次
患者说:医生看到这个背部凸起你会给出什么基本答案。
医生说:考虑肿瘤椎体转移引起的周边软组织肿胀
医生说:应该凸起的地方按压的话，疼痛会比较明显，
患者说:这些药我要座四五个小时的车才能去买到而且才是一个星期的量14粒
医生说:可以跟医生说下，加大用量，开最大量的止痛药，
患者说:对，凸起处比较疼。但现在我们服了农村人自己找的草药好多了。
医生说:慎用。目前总的治疗原则就是，怎么舒服怎么处理。
患者说:现在最主要的是下支拉疼，好像是筋道。
医生说:跟椎体破坏神经有关，
患者说:有没有筋道理通的药
患者说:那么还有什么好的治疗方法吗？
患者说:患者说:还要不要继续服用。
医生说:这个药是内分泌治疗的，继续服用
医生说:抱歉，暂时无更好的治疗方法，
患者说:是不是神经病压迫到了才瘫痪的？
医生说:是的，
患者说:有没有这方面的药物？
医生说:椎体转移灶压迫神经引起下肢瘫痪。。
医生说:没有特效药，如果在医院的话，可以选择放射治疗缓解，但效果有限，
患者说:对，有什么药吗？
医生说:没有特效药。。
患者说:估计能活多久？
患者说:该注意些什么饮食。
医生说:从分期来看，估计总的生存期在3-6个月。饮食方面，不控制了，晚期饮食量也比较少，人也难受，想吃什么就放开吃吧，但是讲究一个适度原则，不要吃太多，注意饮食多样性即可。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/R7KplBU1NB4d-0Dmv8tAWQ/
患者说:一年半前，在胸前烫了一个烟疤，但是跟别人烫出来的不太一样，刚开始没在意，后来发现长出来了一块肿瘤似得，到现在好像面积扩大了一点点，不碰它的话不痛不痒，但是掐一下还是有痒痛感，我想知道，有没有危险？用不用去检查一下是良性恶性的？（女，20岁）医生说:您好，请问局部肿物增大明显吗？
医生说:中间这个图片不是胸前位置吧
患者说:胸上，锁骨下吧，
患者说:增大的不明显，我感觉不出来增大，只是看烟疤和肿块的大小不一样，肿块好像比烟疤大一点
患者说:我也是今天看这几张图片，才发现，这个肿块好像比我的烟疤稍微大一点，不知道是一开始就这么大，还是慢慢长大的
医生说:我觉得问题不大的，没有不适症状，没有明显增大，可以考虑观察
医生说:恶性的一般是迅速明显增大的
患者说:这属于瘢痕疙瘩吗，上次咨询错了，问了一个骨科的医生，他让我去做活检。看看有没有癌变。吓坏我了。我在医院做过血常规，血常规能判断是不是瘢痕体质么
医生说:我考虑是瘢痕增生
患者说:有危险吗，
医生说:如果瘢痕增生明显，可以考虑手术切除，它是良性的
患者说:不切除会怎样，有危险吗。
医生说:不切除可能会变大，影响局部美观的
患者说:现在还没有发现明显增大，等增大了我再考虑一下切除。这个包还没出来的时候，我在伤口上涂了芦荟，这个包会不会是感染所形成的恶性肿瘤呢
医生说:炎症感染不会形成恶性肿瘤的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jowoqVvAxCn-q7ThBiMebg/
医生说:请问患者肺癌病理是什么？
患者说:肺癌加脑部转移，基因突变为第19段
患者说:非小细胞肺癌
医生说:鳞癌还是腺癌？
患者说:腺癌
医生说:做过基因检测没有？有没有基因突变啊？
患者说:目前全身疼痛，但主要问题是脑部水肿放电造成晕
患者说:基因突变是第19段
医生说:建议靶向治疗加头部放疗。
患者说:关键是现在情况很差，现在再做靶向治疗会不会有其他副作用很危险
患者说:会不会不做靶向治疗生存时间更长一点？
医生说:靶向治疗的，副作用不大，最常见的副作用是起皮疹。
医生说:靶向治疗后的中位生存期可以达到22个月。比不治疗的，长了2到3倍。
患者说:做这个靶向治疗，脑部肿瘤及水肿会否缩小一点？效果怎么样
医生说:对于有基因突变的病人。靶向治疗是首选治疗方法。对于颅内转移瘤也有效果。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Q2qKTU8wjyaSg5_dV9dJQA/
患者说:现无任何症状、检查出是骨肿瘤（女，31岁）医生说:你好，图片左上角是怎么回事？
患者说:被人咬伤
患者说:之后拍片，就检查出无名指的症状
医生说:你能不能具体描述一下情况
患者说:我是说被人咬伤后，去医院治疗时，拍片拍到我无名指上的现状
医生说:无名指平时有没有什么感觉
患者说:无任何问题
医生说:无名指这个问题没关系的，应该是良性的
医生说:过段时间跟踪复查一下看看有没有变化
患者说:需要动手术，是吧
医生说:跟踪看一下，不用着急做手术
患者说:需要忌口吗
医生说:不用忌口
患者说:一下感觉舒畅好多
患者说:为什么我们这边，都说要动手术
医生说:你在哪个医院哪个科看的
患者说:长沙附二，骨科教授号
患者说:过段时间跟踪复查，是多久
医生说:要做，但不着急，可以观察看看，如果变化明显再做
医生说:平时那个位置不要太用力，容易骨折
医生说:一个月后
医生说:没事，不用客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bAACIQ5NmNhIcqXa1TCvLw/
患者说:结肠癌厌食、腹部胀痛、肚内哗哗啦啦像流水声连续作响咋回事（男，50岁）
医生说:你好有最近的检查资料么
患者说:没有，一月前有。
医生说:目前肿瘤控制的怎么样
患者说:去年5月31号手术后已经是肺转移了
患者说:乙状结肠癌肺转移
医生说:现在有在化疗么
患者说:每天都吃的高含量灵芝胶囊、松茸等医药保健品，效果不错，最近先是拉肚子，后来吃不下饭，腹部胀痛难受、睡不着觉、二十四小时肚子内哗哗啦啦作响，挺难受的
医生说:最近有做过腹部ct么
患者说:去年六、七月份化疗了两次，今年上个月化疗了一次，有好转，目前没去化疗，身体受不了。
患者说:做过
医生说:ct报告呢
患者说:是不是癌已扩散到胃了？
医生说:ct这么说？
患者说:医生说:根据住院记录目前应该没有转移到胃
患者说:目前我吃不下，拉不出，胀痛难忍，刚才上厕所又呕吐了，怎么办呢？
医生说:要排除肠梗阻
医生说:需要到医院拍一个腹部立位片
患者说:是不是肠梗阻了？
医生说:症状比较像
患者说:哦，知道了。
患者说:上次CT平扫说我胸腹部要少许积液，这次这个症状像吗？
医生说:少量积液一般不会引起那么明显的症状

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PZBGI28n71zMg72fLe6Clg/
医生说:你好很高兴为你服务，目前病人白细胞多少?
患者说:6
医生说:化疗后一般病人白细胞会降低，抵抗力低易患感冒
医生说:还行
医生说:化疗后一般患者的营养较差、免疫力下降、胃肠道功能差。建议从饮食上进行调理。补充高蛋白质食品，如奶类、瘦肉、鱼、动物肝脏、红枣、桂圆花生等
患者说:医生说:三五天后再测血象，如果低要肌注人重组粒细胞集落因子，定时查下肝功能
医生说:美罗华靶向治疗效果还行，但费用贵部分地区已进入医保
医生说:说明化疗药物效果可以，见效就好
医生说:很希望能帮到你，有问题可以随时联系沟通，祝健康快乐每一天！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ov4JGTKJ9aretJAFG4c7sA/
患者说:我婆婆检查的是急性淋巴白血病，现在是化疗，可是除了脸色不好看什么症状也没有（检查各项指标也低），没有出现恶心什么的化疗，是什么原因？（女，31岁）
医生说:您好，化疗是有可能出现不良反应的，但因人而异的，不是所有患者都会有化疗药物不良反应的，患者身体良好，对化疗药物耐受性好，不良反应就会很轻微的
患者说:哦，好的
患者说:白细胞0.6（4～10）
血红蛋白（120～160）84
血小板（100～300）32
中性粒细胞（0.5～1）0.39
患者说:这是检查的结果，括号里说的是正常范围，外面的数值是我婆婆检查的数值
医生说:白细胞、血小板很低，建议尽快配合促进骨髓造血治疗，配合瑞白升高白细胞、白介素－11升高血小板，比较严重的，容易感染、出血
患者说:这几项是不是就能确定是白血病了？
医生说:这是化疗前还是化疗后的？
患者说:现在正在化疗，这是化疗期间的
医生说:白血病要结合骨髓穿刺病理确诊，这个血象不一定是白血病引起，也可能是化疗药物引起的骨髓抑制情况的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4fxxCJ1_QryyMMMgcKdDwQ/
患者说:脾大，由于咳嗦厉害去医院检查被告之道肿瘤肺结核院检查出来结果是:肺结核痰检阴性，药物性肝损害，脾大，胸膜炎（男，27岁）医生说:你好，有做其它检查么
医生说:比如肺部ct
患者说:有的
患者说:患者说:医生说:把化验单和化验的结果发过来
患者说:这个都在医院医生那里没给
医生说:嗯，那你想了解什么
患者说:患者说:这个不是
患者说:请问医生我们到底该咋办
医生说:你没有化验单我没有办法了了解你的病情啊
医生说:目前诊断是什么？
患者说:胸膜炎，脾大，肺结核，肝损害到底咋弄的？
医生说:肺结核明确了么？
患者说:结核性胸膜炎，药物性肝损害，脾大
，抽血化验医生说没事
患者说:只说是百分之八十
医生说:如果结核诊断明确就正规的抗结核治疗
医生说:抗结核药物对肝功能有一定损伤
患者说:想
胸刺抽积液化验想，医生又说估计是抽不出什么来
医生说:主要还是先明确诊断，然后正规治疗
患者说:没注射抗结核药物就说是药物性损害
做B
超说是脾大
医生说:有没有乙肝
医生说:肝功能现在指标多少？
患者说:再怎疹断呢？
患者说:这个医生也不给说，今天又抽血了，拍片子了
医生光说没事
医生说:那我能帮你什么？
患者说:想让您给综合诊断一下，急啊还有结核性胸膜炎
打针一个多月了还是咳嗦，右胸下面疼
医生说:不放心换家大点的医院，你让我诊断总要给我资料吧，不然我随口一说有意义么
患者说:好的
确实是结核吗？
患者说:明天找大夫复印一份
医生说:结核有诊断标准的，需要你的检查结果才能回答
患者说:他这
结核性胸膜炎需要手术吗？
医生说:不需要，正规的药物抗结核治疗
患者说:医生只说百分之八十是肺结核病
医生说:想办法去确诊啊，现在确诊结核的手段那么多
患者说:再咋样手段确诊呢？我们是病号不是医生
医生说:找结核杆菌，ppd实验，-spot
患者说:再需要啥手段？皮试也做了，显示中性
痰检是阴性，穿刺没积液
只有ct说是有索状
阴影3点
1
我也不懂
1
.
患者说:医生说:T-spot做一个
患者说:这个俗语叫啥？
患者说:患者说:患者说:医生说:ct
患者说:做了，，又做了一次，3
天后看结果
患者说:磁共振检查一下可以吗？
医生说:磁共振没什么价值的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2HtUTVMMq_R4cRlg-tez0g/
患者说:肺癌中分化没有癌转移存活率大吗？（男，48岁）医生说:你好，目前出来原位癌和部分早期癌可以治愈，其他的只能延长生存时间
患者说:能否手术？
医生说:没有转移的话，可以手术
患者说:就我这个状况能有多长的生存时间徐医生？
医生说:这个没法判断，要看肿瘤的术后病理分期
患者说:意思转移话就不能手术了？
医生说:是的，转移了的话不适合手术
患者说:术后病理分期是啥意思？
医生说:没有转移首先手术，手术后把整个肿瘤组织拿去做病理
医生说:这个病理报告可以对肿瘤进行分期
患者说:因为我这个现在医生只是开药叫我靶向治疗是不是就不能手术了？
医生说:这个分期可以判断预后已经选择治疗方案
医生说:因为你的基因检测结果提示有21染色体基因突变，适合吃靶向药，也可以直接选择靶向药
患者说:医生就是这样说的嘛，我不知道是不是就不能手术了？
医生说:只要没有转移就可以手术
患者说:问题是我担心就吃药能有效果吗？
医生说:只是如果选择靶向药，可以不用手术
医生说:基因突变有80％的有效率
患者说:CT不在我这要不然请您看看有没有转移
医生说:那个看不出来，如果想判断有没有转移，需要做PET-CT
医生说:你家里经济情况可以的话，我建议你直接吃靶向药
患者说:做的就是您说的
患者说:靶向药有依赖性强吗
医生说:靶向药没有依赖性
医生说:但一般在1、2年后可能会耐药
患者说:靶向药真的好贵的
医生说:是的，根据经济能力选择
患者说:就吃靶向药如果有效果生存时间有多久？
医生说:靶向药一般可以提高1-2年的生存时间
医生说:出现耐药后可以继续选择第三靶向药，但第三代目前普通家庭是吃不起的
医生说:也可以选择化疗、放疗
患者说:我这个21突变很严重吗
患者说:放疗化疗好伤身的
医生说:18、21染色体突变是肺腺癌常见的突变
医生说:所以靶向药是首选
患者说:我家人担心靶向药怕没疗效
患者说:问题是我现在又不痛咳嗽也就一点点，没血丝，就是走路揣气
医生说:这些都说明肿瘤已经影响正常生理了，建议尽快治疗
患者说:现在就是吃的靶向药
患者说:徐医生，中药可以一起治疗吗
医生说:中药可以作为辅助治疗，它对肿瘤没有效果
患者说:和西药一起会有充突吗
医生说:没有的
医生说:两者服用时间间隔一个小时

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zmSyrkCdfsXOOVinhsYaAw/
患者说:医生你好，大概一年前喉咙里老是有痰，也不咳嗽。三个月前背持续性疼痛一直到现在，前一个星期开始有点咳嗽，开始是清痰，从昨天开始是黄色的浓痰。今天去我们当地医院做了X片检查说是肺炎。我想咨询一下，我又不发热(上网查了说肺炎有发热症状)，我这个情况会不会是肺癌啊？(网上说肺癌的一个症状是背疼)（女，52岁）
医生说:您好，根据您描述的症状，考虑肺炎的可能性大。肺炎不一定有发热的。
医生说:肺癌的表现常见咳嗽咳痰，痰里有血丝，伴乏力。胸部X线可以看到异常的。。如果担心，做个胸部CT即可进一步明确，
医生说:影像学检查是鉴别肺炎和肺癌的主要手段，
患者说:咳嗽也就十天左右，开始是清痰，昨天开始是黄色的浓痰。也不是老咳，就是喉咙感觉痒，老是想清清嗓子。以前不咳的时候，就是老有痰吐出来
医生说:可能是感冒的后遗症或者并发上呼吸道感染，建议呼吸科专科治疗。如果体温正常的话，也可以选择正规中医治疗
医生说:您描述的症状，与肺癌不相符合
患者说:就怕是癌。现在癌症发病率那么高。那我这个上背部疼痛是不是肺部病变的反射反应呢
医生说:肺炎也会引起背部疼痛的。相信影像学检查结果。如果担心，可以做个胸部CT进一步排除的，
患者说:医生，那这个CT在一般医院检查都能检查出来吗
患者说:治疗肺炎需住院治疗吗
医生说:可以的，只要有胸部CT设备都可以，
医生说:或者检查做完把片上传，我看下也行。
医生说:至于是否住院，如果体温正常，肺炎不严重，可以门诊治疗的。具体可由门诊呼吸科医生评估决定，
患者说:患者说:发错了
患者说:医生说:您好，胸部X线看不清楚的，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LZeRg2cK7iODkYfi9xgUCw/
患者说:乙肝大三阳患者，每三个月复查一次肝功能、HBVDNA、甲胎蛋白、血常规，每半年查一次b超一切正常,今年四月二号复查以上项目，血像一切正常，但b超右肝叶发现8mm小结节稍高回声，边界清，未见血流影象，血管瘤打了问号？那么想请问医生就是什么，是不确定是血管瘤吗？从b超影象看是良性的还是恶性，如果血像一切正常那么肝结节良性的可能性大吗？（男，46岁）医生说:建议你做个增强肝脏ct看看
医生说:血管瘤可能性大
患者说:看b超影象，因为小于1公分，会不会是小肝癌影象因为好害怕
医生说:甲胎蛋白正常的，可能性不大
患者说:血管瘤有这么小的吗？医生
患者说:但半年前为什么查不出半年后就长出这个结节，会是什么原因导致
患者说:如果恶性的，所有血像都会有一部分不正常，有这种情况吗？医生
医生说:血管瘤有这么小的
医生说:新长出来的血管瘤
患者说:好的，按你的临床经验应该不会是恶变的吧
患者说:为什么b超不能确诊
医生说:超声不准确。
医生说:不像癌
医生说:需要做增强ct
医生说:不谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mz1SUpWNntgyLmqkAlnpKw/
患者说:我爸68岁，现在进食很困难，这么大岁数能做放疗吗放疗后的副作用（男，68岁）
医生说:你好，做了胃镜检查了？？
患者说:检查了
患者说:食道癌晚期
医生说:晚期了？
医生说:有转移了？
患者说:在家保守治疗吃中药维持了一个月了
患者说:可以打电话细说吗？
医生说:我电话没有预约
医生说:有转移？
患者说:耽误您两分钟
患者说:****
患者说:他现在吃东西非常困难，别人建议赶快做放疗
患者说:但我们不知道他能否承受
医生说:一般情况怎么样？
医生说:放疗副作用相对不太大
患者说:现在吃东西吞很困难
患者说:但病人精神状态很好
患者说:您说这么大岁数他能否承受的了
医生说:岁数没问题，再大10岁也可以放疗
医生说:如果不能进食，可以考虑支架介入

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/D0qa_5syW-6wYyLjxAOllw/
患者说:我心窝疼还有心窝肋骨两边按着疼了十多天了，去医院检查医生说是胃炎，但吃了药两边没疼只有心窝疼会得胃癌吗（女，29岁）
医生说:您好，一般的胃炎的治疗至少要4周，才吃两天并不了完全缓解，可以继续吃药
医生说:如果有担心，可以去做个胃镜确诊，再吃药会更放心

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ji2yVPlcicrkJaHfy8ehDA/
患者说:良性骨瘤应不应开刀?（女，1天）
医生说:您好，要结合骨瘤大小、位置、有无不适症状、有无影响机体功能等判断

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7_m9V6uNb94eqoIVI1lgAQ/
患者说:鼻咽癌患者可以吃杨梅吗（女，45岁）
医生说:您好！当然可以吃了呀，不会影响病情的
医生说:只要吃了不难受，都可以吃，没有绝对忌口的
患者说:那患者会有什么忌口的吗
医生说:没有的
医生说:我发的这篇文章，可以收到吗
患者说:那患者有什么忌口的吗
医生说:患者说:?
医生说:医生说:图片可以收到吗
患者说:可以
医生说:那我发图片截屏吧
医生说:医生说:医生说:医生说:患者说:多谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LU1g3WdXI6JJ4U1BJjKupQ/
患者说:结肠癌开刀后21天左右出现牙龈肿和喉咙痛是什么情况（女，36 岁）
医生说:你好！问结肠癌开刀后21天左右出现牙龈肿和喉咙痛是什么情况，出现这种情况，考虑是不是有感冒存在。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9dx5PCqgjlLIyCsIp38aGQ/
患者说:直肠癌改道后第四天大便不出,肚子胀（男，54岁）
医生说:您好，可以口服一些通便药物，这几天饮食怎么样
患者说:饮食还行
患者说:这几天都有排，今天没排大便，肚子胀，难受
医生说:本身术后患者卧床，肠道功能活动差就会引起便秘
患者说:前几天刚改的道，肛门切掉
医生说:几天没有排大便了？
患者说:有什么办法，能改善？
医生说:就今天一天吗
患者说:一天
医生说:有排气吗
患者说:没有
医生说:患者目前还在住院吗？腹胀的话可以找值班大夫看一下，如果没有问题的话可以应用甲氧氯普胺或者吗丁啉
患者说:没有住院，人在美国，术后第二天就出院
医生说:因为本身患者刚做完手术，术后吻合口、肠壁会引起水肿，胃肠功能差的话会出现腹胀症状，如果不是很厉害的话也可以先观察一下，保持大便通畅就行
患者说:如果有排气就是胀气吗？
患者说:先观察吗？
医生说:看病人症状吧，如果腹胀不是很厉害的话可以先观察
医生说:保持大便通畅
患者说:好的，吃什么可以对这方面有帮助
医生说:饮食均衡就行，水果、蔬菜
医生说:注意饮食卫生
医生说:客气了，感谢您的咨询

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9rFuQzHbOLBNv813ZvEI0A/
患者说:喉咙有异物，口干舌燥，后背不适，请问这会是食道癌吗（男，27岁）
医生说:你好 食道癌表现多是进食困难 或者疼痛
医生说:你说的情况喉咙异物口干舌燥是咽炎的表现。
患者说:吃了很多药物都不见好转，吞东西感觉慢的很前两天腰疼，今天后背中间不适
医生说:慢性咽炎是很难好转的，与吸烟和从事职业有关系，比如从事经常讲话的工作都有关系。
患者说:有的时候喉咙还疼痛感
医生说:食管癌除了吞咽困难还有其他表现，比如反酸嗳气 食管癌多发生于中年以上的男性与长期的饮酒进食辛辣食物有关系，长期吃热烫的食物等不良的饮食习惯有关
医生说:食管癌不会喉咙疼 会是食道黏膜的内脏疼痛。
医生说:食管癌的确诊也不是单凭症状表现 需要做一个胃镜发现怀疑食道恶性病变进一步取病理明确诊断
患者说:那需要做些什么样的检查呢
医生说:做个胃镜一目了然
医生说:胃镜经过食道能看到食道黏膜的样子 有异常就会进一步取病理
医生说:或者做个食道钡透检查 但是钡透对于很小的病变容易漏诊 所以还是建议胃镜

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9DdrvA7uB6rAKo2IfkIQfg/
患者说:胰尾肿瘤切除，脾切除，结肠造瘘三月后癌症术后脚浮肿是怎么回事？（女，66岁）
医生说:请问术后多久了？现在是否完善肝 肾功能 血常规以及肿瘤标记物这些检查。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/86-8TuvhXVFPhhcK06IakA/
患者说:这样的膀胱肿瘤是早期或者是晩期（男，42岁）医生说:你好，我正在看下图片。
医生说:根据你的，膀胱镜检查，即ct平扫检查。膀胱内有1.5公分以下的一个新生物。请问取没取病理组织检查？
患者说:还没
医生说:最好是要取病理组织检查。诊断是不是膀胱癌？再决定治疗。
患者说:以你的行医经验会很严重吗，能治愈吗？
患者说:医生说是膀胱癌了
医生说:请问，有没有血尿症状。
患者说:有
医生说:医生建议尽快住院治疗。膀胱癌主要是膀胱镜下治疗。
患者说:镜下血尿，肉眼有过一次
患者说:是早期或晚期
医生说:这种情况尽快住院治疗。因为膀胱镜检以及ct检查，都有膀胱的新生物。所以尽快手术切除治疗。
医生说:从目前看来，还属于早期。因为，ct扫描没有见到，其他地方有淋巴结转移。
患者说:早期的话能否治愈？
医生说:如果早期治愈的可能性高。
患者说:慨率有多少
医生说:这就要治疗以后五年内，不复发，远处转移，就算临床治愈。
患者说:膀胱癌复发率是不是很高
医生说:通过手术，膀胱灌注化疗，复发的机率很少。所以尽早治疗。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/M-xdAaMo3U2HZTYOuHgY1g/
患者说:肚脐眼右上边摸着感觉有肿瘤能动，躺着摸不到了，好像三四个月了，（男，20岁）
医生说:放心吧，要是肿瘤肯定能摸着，你那不是
患者说:就是坐着或者站起来
患者说:能摸到
医生说:硬不硬？
医生说:最好能拍个照片
患者说:就是肚脐眼右上，右侧肋下它俩中间这
患者说:肚脐眼右向上20°
患者说:患者说:手按这
患者说:年前摸着就有
患者说:四五个月了
医生说:按压会不会痛？
患者说:不会
医生说:看着不大清楚
医生说:不是肿瘤
医生说:最好做个彩超看看
患者说:腹部彩超？
患者说:什么反应都没有，就是摸着感觉有硬块似的。好久了，
患者说:正常做的彩超能看到我说这么？
医生说:嗯，做个放心
医生说:要是有问题就能超出来
患者说:十多天天前做个彩超结果是肝胆脾胰，
患者说:腹部医生也用仪器扫描了的，但是最后就出那四项
患者说:再做彩超，和医生说做腹部的不做肝胆胰脾的？
医生说:你得跟他们说
医生说:就做你摸这个东西，彩超看看是啥
医生说:对
患者说:嗷嗷
患者说:我摸这上次仪器也扫描了
患者说:会不会是个恶性肿瘤
医生说:要是的话，一彩超就能看到
医生说:要是没看到就不是
患者说:嗷嗷
患者说:周日医院也能做检查么？
医生说:能
患者说:嗷嗷
患者说:患者说:最下边做哪项啊？
医生说:第三项就行
医生说:就说做腹壁包块彩超

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oY7D7pxj1ZSVoHwwonb1QQ/
患者说:大家好，我妈妈3月份查出来肝癌，之前是肝硬化查出来五六年了，常常不舒服就住院，上个月拉肚子严重送到县医院说是肝癌，现在我不知道改怎么办，一天比一天严重，身边得了癌症的大部分手术后都活不过3个月，所以不想盲目治疗，我想看看能不能中西医结合，大家给我个建议推荐一下好一点的医院，感谢大家。（女，65岁）
医生说:您好，请问您在哪个城市。
医生说:一般北京，上海，广州的总体医学实力会更强势。但是基本您目前情况，到当地省级肿瘤医院就诊，会是较好的选择，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Mq-OHOhfscrbgnp4LMZidw/
患者说:子宫肌瘤恶性是癌症吗（女，47岁）医生说:你好，谁告诉你子宫肌瘤是恶性的？
医生说:子宫肌瘤很少见恶性，基本都是良性肿瘤，一般这么大的，可能有一些相关症状，手术切除就可以了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-9xdFKDMmmQfd2EgG7SODw/
患者说:请问子宫瘤是不是子宫肌瘤（女，38岁）
医生说:您好！子宫瘤，包括良性肿瘤，如子宫肌瘤，，还有恶性肿瘤，如子宫内膜癌
医生说:绝大多数是良性的子宫肌瘤
医生说:方便把检查资料拍照片看看吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OwHIr8aq1t4ESXqBIaEQxg/
患者说:食道癌长约3cm,环管1/2处是几期（男，70岁）
医生说:你好，现在有什么症状吗？
医生说:如果没有局部淋巴结转移应该是Ⅱ期，有淋巴结转移有可能是Ⅲ期 ，如果发现远处转移像肝，肺，骨转移等就是Ⅳ期。
患者说:做胃镜胃没问题
患者说:医生说:超声 CT做了吗？
患者说:应该是
医生说:发现问题了吗？
医生说:3cm长食管癌如果心肺功能耐受还是要积极选择手术治疗。
患者说:粼状细胞癌
医生说:食管癌百分之95是鳞癌。
患者说:是几期了
医生说:Ⅱ期可能性大。
医生说:就算是Ⅲ期也应该手术治疗。
患者说:手术完化疗吗已经70岁了
医生说:术后根据病理结果再制定下一步治疗方案，如果没有淋巴结转移可以不要放化疗。
患者说:能存活多长时间？？
医生说:如果术后病理分期是Ⅱ期，术后5年生存能达到百分之60以上。
患者说:我是齐齐哈尔市的，我想请专家在我们这里做，是天津医生好，还是哈尔滨的医生好
医生说:哈尔滨的医生完全可以，但必须请到胸外科学科带头人才行。
患者说:胃镜结果食管距门齿30cm见菜花样肿物，长约3cm，环管腔1/2周，表面糜烂，易出血，取病理4块送检，余粘膜光滑，齿状线清晰，贲门口光滑。
医生说:属于中段食管癌，3CM长有可能没有侵透食管全层，只要没有局部淋巴结转移效果会很好。
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QE6KE8Ni4MA2ZGrPrJxbyQ/
患者说:神经性源肿瘤3mm严重吗（女，18岁）医生说:如果采取手术，放化疗治疗，效果还是不错的
患者说:你好
患者说:现在还没做
患者说:神经性源性肿瘤良性多还是
医生说:做病理了吗
患者说:没
患者说:高考完去做手术
患者说:这个严重吗
医生说:那就做完手术看病理吧，现在认真高考吧
医生说:如果恶性的，还看脊髓有没有，如果脊髓没受侵应该还有很大的机会
患者说:你看不清楚
患者说:这个严重不你不专业吗
医生说:你这个片子不清楚，医生需要看你得手里的片子，如果网上那个医生说靠这个就可以看出来，都是不负责的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DjfheEgY_y3vOJ72K3KoHA/
患者说:乳房突然变软是乳腺癌么，之前检查有乳腺增生和结节，现在发现腋下有小疙瘩，乳房开始变得松软是乳腺癌么。（男，47岁）
医生说:很高兴为您服务病人多大年龄？
患者说:28
患者说:乳腺增生和结节
患者说:这两天突然乳房
患者说:变软了
患者说:腋下和肩膀处有疙瘩，是增生的疙瘩么？因为吃药在一点一点点的消失，应该是没有问题的吧？
患者说:但是乳房突然变软了
患者说:我刚才是问的你吧？还有结节能消失么？结节会恶变么？
医生说:做过B超吗？
患者说:做过
患者说:半个月前
患者说:有增生和结节
医生说:你好，有彩超报告吗？发过来看看
患者说:医生说:从彩超检查单看没有大问题。
患者说:这个结节会恶变么？
医生说:一般不会
患者说:平时应该注意什么有忌口的东西么？结节可以消失掉么？
医生说:低盐低脂肪饮食
患者说:那我这个问题严重么？
患者说:平时多多注意就行了？对么？
医生说:不严重，不要太在意了。
医生说:客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/V4olUh4TQGhU50P633qGog/
患者说:肺癌小细胞癌放化疗有必要么 已经骨转移了 在进行免疫治疗 还能活多长时间呢（男，51岁）
医生说:你好很高兴为你服务，病人目前精神状况如何?消瘦贫血严重吗?血象多少?
医生说:一类，约占肺癌的20%。小细胞肺癌恶性程度高、倍增时间短，对化疗敏感，极易发生继发性耐药，容易复发，治疗以全身化疗为主。
医生说:刚发现吗?最好还是化疗和中医辅助治疗
医生说:生存率与多种因素有关，主要与用药效果有关即敏感度和病人心理以及家人护理、病人营养状况极大关系。
医生说:主要化疗药物为依托泊苷和顺铂
患者说:已经扩散了
患者说:骨转移
患者说:在考虑要不要化疗
患者说:消瘦明显
医生说:可以抑制癌细胞进一步扩散，延缓疾病进展程度
医生说:我个人认为如果老人身体允许情况下还是要治疗的，中药保守治疗
医生说:经济允许可用些灵芝孢子粉或冬虫夏草
患者说:买了冬虫夏草
患者说:现在在泡水喝
患者说:现在排尿困难 还有大便干燥
患者说:打了免疫力针 说是副作用
患者说:晚上不睡觉 害怕
患者说:是否应该化疗
医生说:老人心理负担重，老人吃饭如何?大便干躁可口服乳果糖或芦荟胶囊
医生说:睡眠不好建议用安神补脑液
医生说:有前列腺增生吗?如果有可用些保列治
患者说:好像有增生
患者说:吃饭清淡为主
患者说:乳果糖吃了效果不明显
医生说:麻仁润肠丸和芦荟胶囊
患者说:能放疗和化疗吗
患者说:本人并不想
医生说:应该化疗可以的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1aq6UucLx9H6YjiECDfjmQ/
患者说:先是乳房位置刺痛，吃了乳康丸，逍遥丸，就不痛了，现在颌下刺痛，继而痛的位置偶尔变，有时胸，有时腋下，有时背，请问情况严重吗，是淋巴问题吗，会不会考虑癌症，如何治疗？？感激医生帮我（女，34岁）
医生说:您好，您自检局部可以触及肿块吗？
患者说:有滑块
医生说:滑块是什么意思？
患者说:就滑动的
医生说:哪几个部位有滑动肿块？
患者说:颌下
医生说:考虑是肿大淋巴结，近期有感冒或炎症感染情况吗？
患者说:没有
医生说:建议查个颈部超声看下，观察肿块性质
患者说:有推荐的药吗
医生说:先检观察肿块情况，明确诊断后再配合针对性药物治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FKgErjjrjt1-q1sIFSRCAQ/
患者说:子宫癌晚期还能活多久（女，66岁）
医生说:您好！晚期到了什么程度啊
医生说:方便把检查资料拍照片看看吗？我了解一下病情，然后再帮您分析一下。。。
医生说:晚期，也就是出现多处转移的情况，不适合手术治疗了，如果一般情况好，通过化疗放疗，可以会延长生存期，一般是一两年左右。。。如果身体状况差，伴多脏器功能障碍，也可能几个月吧，甚至更差

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/th6cKut6JvB3295i5ivqdw/
患者说:视网膜肿瘤凸出了怎么弄？左眼凸出有鸡蛋大，还可以去看吗？（男，2岁5个月）
医生说:您好，可以请当地医院眼科医生看下，能否进行手术，如果可以手术，左眼球恐怕要摘除
医生说:孩子做过检查吗，发下看下确定是否肿瘤

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/X5FPRJRT2WDXEa-_TwzM7w/
患者说:右侧海绵窦区可见一大小约15mm*12mm*14mm的不规则结节，右侧海绵窦区富血供占位包绕右侧颈内动脉，考虑为脑膜瘤可能。（女，42岁）
医生说:你好，有什么症状吗？
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:听不到。
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:请打字好吗？听不到。
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:？
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:你说的听不到，请打字。
医生说:是做了脑部核磁共振吗？
患者说:右侧海绵窦区富血供占位包绕右侧颈内动脉。考虑为脑膜瘤，大小约为15mm*12mm*14mm的不规则结节，适合做伽玛刀手朮吗？
医生说:适合。
患者说:在哪里做比较好？
医生说:上海伽马刀医院。
患者说:上海伽马刀医院哪里好，需要准备什么？
医生说:那里是专门做伽马刀治疗的医院。
医生说:需要带之前查过的病历资料。
患者说:要预约挂号吗？
医生说:这个不清楚。
患者说:做伽玛刀要多少钱？
医生说:5万元左右。
患者说:外地医保有报销吧？
医生说:需要问医保所在地的相关部门。
患者说:伽玛刀要住院几天？一
医生说:1周左右。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sxT3z7nm0_eHArn0LFq0Gw/
患者说:腹股沟长了个肉瘤一样的东西（男，28岁）
医生说:您好，请问这个肉瘤是在皮肤表面还是皮下呢，有红肿疼痛等不适吗？
患者说:今天突然有一个小伤口，我挤了一下就成这样了
医生说:小伤口是如何造成的
患者说:可能是内裤磨的
医生说:这是局部破溃形成的皮肤小囊肿，可以局部外用百多邦预防感染观察效果
患者说:无法上传图片什么鬼
患者说:好的
医生说:不是大问题，建议按上述处理观察效果
患者说:之前这个位置有一个条状硬块，然后今天突然发现变成这样了
患者说:没什么问题吧？
医生说:没有大问题，不放心局部可以查个腹股沟淋巴结超声看下

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Sy6PdGttJ8CG-bkI31POHQ/
患者说:贲门癌转移到大脑咋治疗（女，59岁）医生说:您好，病史已详阅，请问是否还有其他部位转移。
医生说:如果只是单发颅内转移，且从磁共振描述，病灶位于右侧顶叶，个人建议可以请当地医院脑外科会诊，可行单发转移灶切除术。如果评估后无法手术，可以选择姑息性放射治疗。。
患者说:现在医院专说不能做手术了
医生说:请问是贲门癌治疗后发现脑转移，还是第一次治疗？
医生说:针对颅内转移，无法手术，只能选择放射治疗。
患者说:做咖马刀手术可以吗
医生说:伽玛刀也是属于放射治疗的一种，
患者说:是喷门做完手术三年吗转移的
医生说:具体放射治疗方式的选择可以由经管医生决定。。
患者说:做它有没有副作用
医生说:因为目前颅内转移灶伴出血，，放疗有存在肿瘤破溃出血可能。
患者说:现在是她的左手左腿不能动是不是这个脑转移瘤压破神经线引起的
患者说:那用什么方法最好用
医生说:如果评估后无法手术，只能选择放射治疗，
医生说:当然，放疗的过程也存在出血的风险。。但是，退一步分析，不治疗，肿瘤只会继续增大，预后反而更差。
患者说:放疗有可能脑出血不是
医生说:是的，存在这种风险。
患者说:吃中药可不可以
医生说:但是不治疗，肿瘤继续增大，肯定出血。
医生说:建议规范化治疗，中药在调理方面有优势，但在脑转移治疗上面并未见相关研究。
医生说:请莫听信偏方秘方，以免延误病情
患者说:是不是脑肿瘤压迫到他的神经线她的左腿左手不能动
医生说:根据磁共振检查，考虑由肿瘤压迫引起的左侧肢体偏瘫
患者说:如果做了，咖马刀手术，她的左手能见轻吗
医生说:如果肿瘤对放疗敏感，肿瘤退缩后，症状是能够缓解的，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/eOrdaKjdswSuS1T6cnduIQ/
患者说:盐酸吗啡缓释片可以搭配其它止痛药一起服用吗?乳腺癌晚期（女，37岁）医生说:你好，有什么不舒服吗？
医生说:单用吗啡效果不好吗？
患者说:全身疼痛，下支瘫痪。
医生说:单用吗啡效果如何？
患者说:只能持续一段时间。止痛
医生说:现在用量多少
患者说:医生说:吗啡怎么用的？
患者说:一次30mg
医生说:如果晚上睡觉不好的话，可以加一粒
医生说:60mg
患者说:下支瘫痪一个多月了有没有什么好办法
医生说:有骨转移吗？
患者说:以上的药可以一起服用吗？
医生说:最好不要
患者说:对
患者说:医生说:没有好方法。
医生说:可以行内分泌治疗
患者说:应该怎么用药，我们这边很偏僻。药很难买到。
患者说:医院也去不了了，因为患者疼痛瘫痪了。
医生说:他莫昔芬或来曲唑
患者说:有什么药您说的
患者说:患者说:后背明显突起。
患者说:大便失禁
医生说:可能是转移灶
患者说:患者说:一直用这个
患者说:可以换其它什么药？
患者说:不懂
医生说:来曲唑可以试试
患者说:一般药店可以买到吗？
患者说:医生可以加微信吗？我妻子真的很可怜。我的微信号ls****简单点。她现在又很难受先不聊了
医生说:来曲唑医院有
患者说:医生说:晚期乳腺癌的治疗，骨转移可以用唑来膦酸保护骨质
患者说:我妻子37岁。你说的来曲唑好像不适合用。
医生说:绝经前一般用他莫昔芬，但是如果效果不好可以用来曲唑

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1Fs2LB-RnlEn2dq_hcY3Lw/
患者说:我老婆，最近总感觉这里痛那里痛，做检查又正常，现在又感觉自己有鼻癌，乳腺癌什么的！而且掉头发，不知道是不是精神压力大造成的？？？？（女，30 岁）
医生说:你好，请问这种情况有多久了？还有她从事的工作压力大吗？睡眠情况如何？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aO-aXmfj942hqEuDIMm90A/
患者说:我老婆，最近总感觉这里痛那里痛，做检查又正常，现在又感觉自己有鼻癌，乳腺癌什么的！而且掉头发，不知道是不是精神压力大造成的？？（女，30 岁）
医生说:你好 ，你老婆干什么工作？
患者说:在家带小孩，现在在休产假
医生说:这个工作比上班不光累而且比较枯燥，如果得不到别人理解有可能出现精神压力，一定要重视，什么鼻咽癌，乳腺癌是不可能的 ，只要没发现症状以及摸到肿物。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Aw6h6pEGqmasmzfvaqZ1mw/
患者说:我老婆，最近总感觉这里痛那里痛，做检查又正常，现在又感觉自己有鼻癌，乳腺癌什么的！而且掉头发，不知道是不是精神压力大造成的？（女，30 岁）
医生说:您好，这种情况有多长时间了？
医生说:具体做了哪些检查呢
医生说:主要是身体疼痛吗？程度怎么样啊？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/64gxLpZCpho_blwMciJAXQ/
患者说:乳腺癌的彩超显示什么（女，38岁）医生说:您好，根据您的彩超报告单，是正常的乳腺表现，请放心。
医生说:乳腺癌的彩超表现常为，可以看见占位性病变，导管扩张，且周围可见明显血供，RADIS分级常为4级。
医生说:与您的彩超报告明显不符。可以排除乳腺癌，
患者说:为什么持续疼痛，右侧的
医生说:请问疼痛是否与月经有关。
患者说:去年右侧有小囊肿，今天查又不见了
患者说:这两个月一直痛，吃药缓解一点，还是痛，与经期无关
医生说:因为我是肿瘤专业，从我的医学专业来看，基本排除乳腺癌引起的疼痛。如果与月经周期无关，个人建议可以服用丹栀逍遥丸。
医生说:服用一周看下，如果无明显改善或者缓解，可以到乳腺专科或者妇科进一步治疗。
患者说:医生开了乳癖消片和乳块消颗粒，
患者说:医生说:也是中成药，可以尝试服用看下效果，
患者说:这是去年六月份拍的
医生说:以这次的检查为准，
患者说:那时是乳腺增生吃药停了好久，这两个月又开始痛了
医生说:目前检查未见明显增生迹象，可以继续服用医生开的药物观察下，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1fcaI-65uaER5HhFKwLYJg/
患者说:立幸对淋巴瘤的作用，可以用医保药代替吗（女，67岁）
医生说:你好，可以说说具体情况
医生说:吗？
患者说:确诊为T细胞淋巴瘤，有冠心病，医生说化疗要用立幸，可是太贵了，有没有医保药可以代替
医生说:这个药属于化疗药，应该可以报销的
患者说:天津能报吗
患者说:医生说不行
患者说:要怎么查
医生说:医生说:医保目录里面多柔比星是可以报的
医生说:如果你想报销可以换成多柔比星
医生说:脂质体制剂主要是延长药物在血液循环中时间，副作用相对少一些。两者发挥作用的有效成份是相同的。因此可以用多柔比星代替，但如果有条件应用脂质体更好。
患者说:脂质体阿霉素
患者说:这个不能报吧
患者说:好的
医生说:阿霉素就是多柔比星

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OsLOJcyl4R335iS7GOUJRg/
患者说:纤维瘤术后一个月内可以吃紫薯吗（女，21岁）
医生说:您好！当然可以吃了呀，是乳腺纤维瘤吗
患者说:嗯，刚刚做完手术的等12天
医生说:没事，绝对可以吃
医生说:适当加强营养，促进康复，比如瘦肉，鸡鱼蛋奶等等

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/B6SedHsstMWJXwX0XwuHbw/
患者说:孕期乳腺肿瘤,孕期35周，左侧乳房有肿块，伴有针扎一样疼痛，妇幼大夫建议引产手术，能微创确诊突变性质吗（女，32 岁）医生说:你好，彩超不太清楚，上面那个RADS分级是多少？
患者说:4b
医生说:建议先进行右侧乳腺穿刺，明确诊断，虽然级别高恶性的可能大，但也不一定百分之百就是恶性
患者说:在哪做，工人还是人民医院
医生说:去肿瘤医院
医生说:或者可以做病理的医院
患者说:好的，我会尽快去的，谢了
医生说:并且现在已经35周，胎儿已经成熟，引产太可惜了
医生说:要谨慎选择
患者说:是啊，很纠结，先确诊最好
医生说:左侧只是炎症，没有关系，主要是右侧
医生说:右侧乳房皮肤有什么变化吗？
患者说:做穿刺能确诊吗
医生说:乳头有没有凹陷？
医生说:穿刺可以确诊的
患者说:有
患者说:表面有针状的凹陷
医生说:那还是建议早点明确诊
医生说:断
医生说:那可能不好
患者说:已经支付了
患者说:怎么没收到吗
医生说:什么情况？
医生说:发错了吧
患者说:让我支付，我明明付了五元了
医生说:不用付了，这个是系统提醒给医生表心意的，不付没关系的
医生说:而且你付的那五元，系统只给了我们医生1元，我们跟免费咨询差不多

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_sL8OwkF3R4LJKXsRVmLJw/
患者说:食道癌患者出院前必须做什么检查（女，64岁）
医生说:你好，有什么不舒服吗？
医生说:是做的化疗还是放疗？
医生说:还是手术？
患者说:请问食道癌患者术后出院前必须检查什么
患者说:手术
医生说:你好，请问术后多久了？
患者说:十天
医生说:饮食怎么样
患者说:还没怎么饮食
医生说:那就观察看看，不需要检查
医生说:食管癌术后需要放疗
患者说:这种情况就可以出院嘛？
医生说:放疗前需要全面检查
医生说:线拆了吗？
患者说:出院前不需要拍片、还是别的检查那怎么能知道里面是不是长好了呢？
患者说:拆了
患者说:拆了线就出院了
医生说:从饮食可以看到疗效，况且只有十天，先不要拍片子，除非有其他的不舒服。
患者说:出院前没让检查是不是证明里面的吻合处已经长好了
医生说:是因为时间太短
患者说:测漏一般情况下是在什么情况下发生是出院前还是出院后。
患者说:如果怀疑是测漏，应该用什么方法来确定。
患者说:在不在
医生说:可以行造影检查

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9CdS869qT1rvc8Z91t8oJA/
患者说:黑痣癌变能治愈吗，检查出来的结果是阳性中期（男，31岁）
医生说:你好，资料分析中，请稍后。
医生说:请把病变的位置以及病理报告拍照上传。
医生说:以便专业分析
患者说:你好，现在病理报告不在我这
患者说:就是背后长了一块痣，切除了之后，现在结果是阳性的，中期
患者说:这个是什么意思
患者说:人呢
医生说:刚才急会诊，请稍候
医生说:只要手术切除的范围足够，而且没有周围区域的淋巴结转移，就可以说通过手术达到了治愈
医生说:最好你需要把病理报告拍照上传，单凭您这一句话了解的信息量太少。
医生说:如果是恶性黑色素瘤，就相当不妙。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MP9IuTDUHt1-5QGcMbA3fQ/
患者说:血管瘤按一按还会变白，然后再次变红（女，48岁）
医生说:你好，资料分析中，请稍后。
医生说:请拍照上传图片，以便专业分析
患者说:患者说:我妈妈乳腺癌术后快两年了
患者说:胸部长了一个这种东西
医生说:是最近才发现的吗？有否肝炎病史？
患者说:没有
患者说:之前就有
患者说:有几年了
患者说:这个是血管瘤吗？
医生说:如果经检查肝脏没问题，就应该无大碍，属于最常见的毛细血管类型血管瘤，不会继续长大
患者说:我问了另一个皮肤科的医生，她说是血管瘤不用管它
医生说:是的
患者说:最开始没这么大，后来变大了一点点
患者说:不会是乳腺癌皮肤转移吧
患者说:妈妈有做定期检查
患者说:一切都还正常
患者说:马上要再次复查了
医生说:不会
医生说:转移的不是这个样子
医生说:多虑了
患者说:嗯好的
患者说:那个血管瘤下面有点血，按一按还会变白
患者说:那么肝脏有什么病，才会长这个呢？
医生说:有一些慢性肝炎导致的肝硬化，会形成这种小毛细血管瘤。
患者说:图片不是我妈妈的，因为她比较介意，不过是一样的
患者说:嗯嗯
患者说:妈妈没有肝病
医生说:不必担心
医生说:祝健康！
医生说:患者说:有一点点鼓，下面有血液
患者说:大概胸部有三个吧，别的都是两点是红点，另一个是有一点鼓的
患者说:乳腺癌转移干会是这样吗？
患者说:不好意思很麻烦您呢
医生说:不会的
患者说:上面的字打错了，是肝
患者说:不好意思
医生说:真的不必担心
患者说:您能跟我说一下转移的那种症状吗？，好让我们有个防备
患者说:因为是我母亲，所以很担心，妈妈马上要再次复查了
患者说:您还在吗？
医生说:刚才急会诊，请稍候
医生说:乳腺癌的转移，往往首先是腋窝淋巴结的肿大，如果胸壁转移，首先出现的是皮肤溃疡或者肿块，并且增大迅速
患者说:那个我妈妈的血管瘤是有点鼓的，敏里面有血液
患者说:请问她这样的癌症术后患者有什么特别忌口的吗？
医生说:少吃辛辣刺激的食物，少吃含激素量高的食物，比如激素速成鸡
医生说:戒烟酒
患者说:嗯好
患者说:鸡肉不能吃吗？
患者说:请问鸡蛋可以吃吗吗
患者说:我妈妈偶然喝了一次红红酒后道刀口附近很痒，后来好了
医生说:鸡肉属于优质蛋白，其实对病人恢复还是有益的，但是现在有一些只是养40天左右的速成鸡就不大好
医生说:鸡蛋可以吃
患者说:嗯好
医生说:患者说:那个我妈妈有一次喝了红酒，之后刀口很痒，这样有问题吗？
患者说:只是偶然喝一次
患者说:她已经手术两年了
医生说:沒问题
患者说:她的小红点有点鼓里面有血液
患者说:但是并没有烂的迹象
医生说:也沒问题
患者说:嗯好
患者说:就是有一点点想像小血泡的那种
患者说:最初是只有一个，好几年了，后来最近发现多了两个特别小的
医生说:都没问题
患者说:希望一切都好
患者说:妈妈马上要去复查了
患者说:所以我有点啰嗦，很抱歉
医生说:觉得你的思想负担过重，可以理解
患者说:我妈妈也是昨天夜里几乎都没睡着呢
医生说:需要亲人的安慰
医生说:和鼓励
患者说:嗯呢
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WfKWABVsW21Jp9odXqDAAQ/
患者说:鳞状宫颈经胞癌低分化1b1己手术，没有转移，做了25次放疗，4次小化疗，2次大化疗，现在正在吃中药调理，请问这样可以控制复发吗？（男，75岁）
医生说:你好，很高兴为你服务，看到了一点问题，根据你的描述，这样的治疗是可以的，这样基本上可以防止复发，或者最大限度的延迟复发。不用担心的，加强锻炼，定期复查。最好的锻炼，建议游泳。
患者说:现己半年，2月中旬复查还好，我想5月份上班，4月中旬再去复查这样行吗?
医生说:你好，这样是可以的
患者说:听诜不可以剧烈的缎炼
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iGfpgnsePdg9p5DDxeuLzQ/
患者说:胃癌，已转移到肺和肝，怎么治疗,2010年，喉癌，做了放化疗，目前喉没复发。今年4月查出胃部喷门癌，且已转移到肺和肝。当地医院说放弃治疗。（男，72 岁）医生说:您好，患者一般情况怎么样
患者说:目前可以吃，精神还可以
患者说:平常身体还不错
医生说:虽然患者目前是晚期，如果患者体质还可以的话，但是还是建议积极的抗肿瘤治疗
患者说:医生，具体什么思路治疗，什么方法，效果怎么样
医生说:建议病理进一步加做Her-2检查，有her-2阳性，你建议赫赛汀+全身化疗
医生说:晚期胃癌不治疗生存期也就3-6个月，一线化疗的话生存期10-12个月右，如果能加用赫赛汀生存期能达到16个月左右
医生说:这是中位生存期，有的人可能更要长，有的人要短
医生说:客气了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/G52EfXR0jGn0Gd373MgrSg/
患者说:肺癌有广普靶向药吗?（女，74岁）
医生说:你好，一般情况下都是针对突变基因选择靶向药物的。
患者说:没有广普的是吗？
医生说:广谱的目前还没有的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NJtFSr2MmOo4dNYOq8iDqA/
患者说:黑色素瘤早期症状图片（男，35岁）医生说:这种情况有多长时间了？
患者说:有两三年了
患者说:昨天看着大了点，在网上查了有点像黑色素瘤
医生说:表面好像有点破溃吗？
患者说:本来是不平的，然后我把上面一层壳抓掉了
医生说:这种最好还是手术切除的
医生说:预防恶变的可能的
医生说:不能去抓破刺激它的
患者说:这是黑色素瘤吗
医生说:目前看着不太像的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aOX_7VW2Dh9mcYiDNcbUpw/
患者说:结肠癌晚期，大便如下图，白色的东西是烂掉的肠子吗（女，58岁）医生说:你好！这个不排除是粘液，也不排除是肿瘤破溃引起。
患者说:不是烂的肠子吗？
医生说:这个也有可能的
患者说:那还能活多久
医生说:你好，具体到个人的生存期都不好评估的，存在个体性差异的，个人体质不同，后期治疗方案及对治疗的疗效都是不一样的，因此很难说生存期的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JLKk0FRUA3ep-delC3H_OA/
患者说:我姐，58岁，结肠癌晚期,还能维持多长时间 （女，58岁）医生说:您好，患者有没有近期的影像学检查，是刚刚诊断的吗
患者说:你好，已经2年了。那白色的东遇烂掉的肠子吗
医生说:有可能是坏死的肠粘膜
患者说:那还能活多久
医生说:您好生存期是根据每个人的具体情况来说的，不是一概而论的
医生说:您可以把病人病例资料发给我，我了解一下病人的具体病情
医生说:包括初诊的病理、分期、有没有基因检测、有没有手术、做的什么治疗，末次治疗时间，治疗过程中的疗效，患者目前的情况，和目前的影像学检查
医生说:哦哦，那您可以拿到资料后再发给我也行，您也不用太紧张，不是所有晚期的病人都预后不好的，目前有些结肠癌的患者经积极治疗也有一部分人生存期能达到38个月呢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qwFjs0UOGTtndZBM10PIsQ/
患者说:乳晕上长了一个痘痘，挤出白色的东西。做过两次纤维瘤手术，乳线增生。（女，35岁）
医生说:你好，有图片看一下吗？
患者说:豆豆挤了，我乳晕上有许多疙瘩
患者说:患者说:医生说:你好，有没有复查过呢？这种情况多久啦？
患者说:长豆还是第一回，原来就挤出一点小白的
患者说:每次复查都说增生
医生说:考虑痤疮可能性更大的
医生说:但是因为不能初步检查，最好还是医院面诊检查评估的，避免误诊漏诊的
患者说:咋办呢
医生说:可以先用点红霉素软膏擦擦看能否缓解的
医生说:没用就医院就诊检查的
患者说:好的
患者说:前段时间吵架生气了，乳房疼，这几天才好些，和这有关吗？
医生说:有一些关系的
医生说:心情不好容易内分泌失调的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/f0rhNtbfOoNXQx9VrW_WQg/
患者说:父亲被诊断肺癌晚期，但他并不痛，精神良好，食欲也好，睡眠也好，这是不是误诊啊？（男，64岁）
医生说:你好，资料分析中，请稍后。
医生说:请把相关病历资料拍照上传，以便专业分析
患者说:马上
患者说:患者说:医生说:只有这两张图片？！不可能确诊
医生说:肺癌的确诊需要有病理报告哎。
患者说:是还没确诊，但医生说他基本上已经是恶性肿瘤了
患者说:第二次抽肺积水里面有很多血
患者说:第三次也是
患者说:说肺部阴影成窜
医生说:请把ct的文字报告拍照上传。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4Z_R0q6muWt39Xu4oByy9w/
患者说:肝癌晚期，腹水，转移胸椎，胸部以下瘫痪。总是有痰，冒虚汗非常严重。目前在家，男，60岁。想知道如何治疗冒虚汗和祛痰？（男，32岁）
医生说:您好，患者出汗与体质虚弱有关，咳嗽、咳痰可能与肺部感染或肺转移有关的，目前患者是晚期，肿瘤难以控制，治疗主要是营养支持治疗及止咳化痰治疗
患者说:腹水怎么办？
患者说:他只是有痰难受，不咳嗦
患者说:如何祛痰
医生说:可以配合氨溴索祛痰，如果考虑肺内感染，配合头孢曲松消炎治疗，腹水如果量比较大可以考虑腹腔穿刺抽液缓解腹胀，量不大可以考虑利尿减轻腹胀，注意静脉补充足够营养、钠、钾等，注意补足液体
患者说:因为在家治疗，静脉补养可以直接告诉我药名吗？
医生说:在家只能输氨基酸和脂肪乳了
患者说:药房就能买到吗？
医生说:到医院门诊开具即可
患者说:您说的纳钾在氨基酸和脂肪乳都有是吗
医生说:没有的，那需要在诊所医生指导下输注，不能自己用药
患者说:打氨基酸和脂肪乳的目的是什么？
患者说:用补糖和盐吗
医生说:补充营养，可以补充葡萄糖
患者说:他总是迷糊又是为什么？
医生说:晚期机体衰竭可能会伴有嗜睡、意识模糊
患者说:现在他确实出现这种症状
患者说:看这样还能活多长时间了
医生说:对症处理就可以了，患者生存期很短暂了，具体时间不好判断
患者说:冒虚汗，瞌睡，有痰，不吃饭，说胡话，腹水。
患者说:他说睁眼睛累
医生说:生存期很短暂了，对症处理，尽心尽力就可以了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yfgAM6XTIrhMIAtOzOi2OQ/
患者说:我因为检查颈椎病，在2017年12月份拍摄正侧位，因为片子不够，又补拍张口位，伸曲位，做了一个颈椎ct。2018年2月份复查拍摄正侧位，张口位；3月份查找病因又拍摄正侧位，张口位；4月份复查又拍摄正侧位，张口位。我是不是拍摄的比较多，会不会患癌症呀？（男，32岁）
医生说:你好，这个没有关系的，次数还是比较少的，不会得癌症。
患者说:最近查颈椎病，每次都要拍三张片子。从今年开始加上一个颈椎ct，每个月拍一次，一次三张片子，应该没有问题吧？不会得白血病，甲状腺癌之类吧？
患者说:😭😭😭😭医生说:不会的，没有影响，不需要担心
医生说:没事，不用担心的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qW6B98LhVFu77bg9eSu5wA/
患者说:由恶性肿瘤引起的恶性胸腹水目前处于中药排水阶段，日常饮食吃些什么蔬菜比较好，有可以吃的水果吗（女，52岁）
医生说:您好！是哪个部位的肿瘤引起的恶性积液
医生说:积液是肿瘤引起的，所以最好的办法就是抗肿瘤治疗，，肿瘤缩小了，退缩了，积液自然就可以控制住了
医生说:如果肿瘤不能得到有效控制，这种积液是很难控制的，，只能对症处理为主，比如穿刺抽液，缓解不适
患者说:目前医院也无法判断肿瘤引发部位，目前肿瘤已经扩散了
医生说:方便把检查资料拍照片看看吗？我了解一下病情，然后再帮您分析一下。。。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tmUTAjZFwOytDp7Fp76dyA/
患者说:肺结核用药后浑身疼痛，现在在住院中，但是检查不出什么原因导致疼痛，医生建议转往更大的医院，说可能是肺癌（女，69岁）
医生说:您好，有没有患者肺部CT片子，能发给我看一下吗
患者说:我没有哎
患者说:我可以告诉你大概情况
患者说:你这个是哪家医院
医生说:我这边是河北
患者说:病人是我外婆，她年前开始咳嗽 ，当时以为是感冒咳嗽，就吃了感冒药，但是一直没效果，年后咳嗽一直没好，就去挂水的，但是没有对症，后天有一次流鼻血了，我外婆就觉得严重了，去市里全身检查了一遍，说是确证肺结核，开肺结核的药吃就能好，开了差不多半年的药，前几天吃没什么反应，但是吃了一周左右就浑身疼痛，医生一开始就说了，这个药副作用大，她以为是副作用就一直忍着，后来实在忍不了了就去住院检查，但是医生什么都查不出来，建议转往市里大点的医院，说可能是肺癌
患者说:痰检为阴性，也会是肺癌吗？
医生说:您说的痰化验是肿瘤细胞阴性吗
患者说:是痰检 就是晚上早上的痰检，应该不是肿瘤细胞吧
患者说:吃了药确实咳嗽好一点了，但是浑身疼痛的厉害，白天还能忍得住，特别是夜里，现在都要靠止疼针才能睡一会儿，不然一夜都疼的睡不着觉
医生说:有些肺结核的病人有可能回有肺癌的，建议可以进一步查一下肺部增强CT了解肺部病变情况
医生说:您描述的患者疼痛情况还是比较厉害的，建议可以查一下全身骨显像了解有没有骨转移
患者说:我问过了 痰检的是结核为阴性
患者说:不是肿瘤细胞
医生说:您先完善一下我上面跟您说的检查吧，如果患者就诊的医院条件限制还是建议去上级医院进一步诊治，
患者说:蚌埠市5院 针对这个肺结核怎么样
患者说:一开始查出确诊肺结核就是在蚌埠市第五人民医院查出来的
医生说:因为我目前没有看到您的片子，但是有些结核和肿瘤还是从影像学上不好区分的，如果医生判定患者存在结核，建议还是继续口服抗结核药物,但同时也要进一步明确有无肿瘤的可能
患者说:那个药是四合一的合成药，医生已经给停了，换单一药了，因为吃了病人受不了
患者说:进一步明确有无肿瘤可能，应该是查肿瘤细胞为阴性还是阳性吧
患者说:要明确有没有肺癌 需要检查哪几项？
医生说:可以做一个肺部增强CT、全身骨现象、肺部肿瘤标志物
医生说:如果肺部增强CT提示肺部有病变的话，需要查支气管镜或肺穿刺取病理了解病情
患者说:就这三项就可以查出是不是肺癌了是吧
医生说:这三项不是定诊肺癌的诊断，如果这三项有问题的话那说明肺癌的可能性大
医生说:肺癌确诊是需要有病理的
患者说:如果这三项都没有问题的话，那浑身疼痛就应该是吃结核药吃出来的吧
医生说:结核药一般不会引起这么严重的疼痛
患者说:那你认为是什么原因呢
医生说:您先查一下，等检查结果出来再评定
医生说:目前不好说是什么原因引起的疼痛，但目前来说疼痛进行性加重，不应该是单纯结核药物引起来的
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Fs4xe5CxxcJPN86hVp8acw/
患者说:非典型鳞状细胞不能明确意义 是癌症吗 可以治愈吗（女，47岁）医生说:这个并不能明确是肿瘤，还需要进一步检查
患者说:看这个图片严重吗
患者说:是癌前病变的几率高吗
医生说:现在不能说是癌前病变
患者说:那几率高吗，这是我妈妈好担心
医生说:建议做个HPV检测
患者说:那如果是的 是不是算早期？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GbY7C0EKGHbl9TidxQPtNQ/
患者说:鳞状上皮细胞不典型增生（女，40岁）医生说:您好轻度不典型增生属于良性病变，动态观察就行
患者说:良性病变是炎症吗？需要治疗吗？
医生说:炎症会引起，但您需要查一下白带看看有没有感染

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yPFhc9nk_2M_RpkgVkgUPA/
患者说:请问医生我这个是什么来，这东西突然起来的有好四五年了，之前15年时里面好痛有脓后来把脓挤出来就没事了，但我想知道这是不是什么恶性东西？（女，35岁）请问有医生在吗？我这会不会是癌症之类的？医生说:按照你的描述及大体的图片特征不像恶性肿瘤，但如果继续长大那就应该去医院做病理明确，
患者说:一直没大
患者说:就是这样我怕时间久了会不会有什么变化
医生说:只要不大又没有其他身体不适症状不用管它，最好每年体检一下，这样心安啦
患者说:怎么检查？
患者说:做什么检查？
医生说:就是常规体检，每年查个肿瘤标记物，及其他部位的体检，就是正常单位每年给员工的体检
患者说:那我应该去看皮肤科？
医生说:可以的
患者说:如果是恶性的有什么症状？
医生说:恶性的一般是无痛性长大，有得会出现破溃不愈合，其他症状很难感觉到
患者说:我的就不知长了这个但四五年没大到之前不知怎么长脓就痛但脓挤出来时就不痛了
患者说:有时觉得这手好没力的
医生说:按你的描述应该不是肿瘤，注意观察，每年体检就好了
患者说:嗯！
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AAmIpNY2BpUMXm3ikM_y7g/
患者说:医生，胃癌晚期并肝转移，2017.9.5做的胃部切除手术，当时发现的时候留已经挺晚的了，其他地方没有切除，出院后一直在家吃中药，没有化疗。目前暴瘦，只有70斤的样子。
今天早上我起来发现他翻白眼，嘴巴张着，说不了话，一直比手势。
后来我跟我妹扶他起来，他适当可以说几句，但是都很小声，刚刚还开始干呕。
然后刚刚他一直在房间自言自语，问他说什么，他就说不跟我说，跟人家说。
后来他又干呕，我进去看，他就说等我半小时，，我说等你半小时干嘛？他说反正你等半小时就行了。
然后我说你刚刚也说半小时，然后等你十分钟，他说这次半小时就好了。
我说半小时你就吃饭是吗？他说嗯，我说那你说话算数，他说嗯。
现在是不是快不行了？？？（男，47岁）
医生说:您好，这种情况有多久了？
医生说:血压，尿量怎么样啊
医生说:最近有没有做检查呢？
患者说:今天早上开始的，
医生说:之前吃饭怎么样
患者说:之前都没事，就是腿软，肚子痛，下来走路走不了多久，还要弯着腰走路，就一直没有走路。吃饭的话半个月前每餐三分之一碗的白粥，
患者说:每天早中吃白粥，晚上就给他蒸鸡肉吃饭，
医生说:皮肤颜色和眼睛黄吗
患者说:后来过了一个星期的样子，可以一天一天吃两餐饭，量都不多，再后来最近一个星期都是吃三餐饭。
患者说:前两天可以吃半碗
医生说:自言自语，性格行为不正常，对吗
患者说:患者说:对的
患者说:这个是一个星期前照的，
患者说:他现在一直张着嘴巴，
患者说:叫他把嘴巴闭紧才会闭
医生说:皮肤颜色黄吗
患者说:不过过不了多久再去看，又把嘴巴张开
患者说:你看到图片了嘛，我发给你了
医生说:我看到了，感觉皮肤颜色黄，，我不知道以前的情况啊
患者说:医生说:有检查资料吗
医生说:比如胸腹部CT，血的资料
患者说:患者说:这是手术前的相片
医生说:术前状态挺好的
患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:只有住院期间的资料
患者说:因为出院之后就没有再治疗，回老家吃一种中药，刚开始两个月体重长了，后来又瘦下来了。
医生说:目前估计不乐观啊，，，因为考虑肝脏转移，并且未对肝转移灶进行手术切除等针对性治疗，估计目前肯定发展了。。。肝脏转移瘤可以导致肝功能损伤，严重的肝损伤会引起肝性脑病，其表现就是性格行为异常
患者说:那现在这种情况，大概还有多长时间？
医生说:如果没有紧急情况，比如肿瘤破裂大出血，也可能一个月左右，，如果发生紧急情况，随时都有生命危险
医生说:大便颜色正常吗
患者说:他会昏迷吗
医生说:有可能会的
患者说:大便是淡淡的颜色
患者说:不黄，不黑
医生说:这还好一些
患者说:半个多月了，只拉过一次
医生说:吃饭不好，大便也就少了
医生说:再加上腹腔转移，也会影响胃肠蠕动
患者说:但是他是突然今天早上就翻白眼，嘴巴像中风一样，一直张着，时不时自言自语。
我家里老人说今天家里做清明，是不是哪个老人没吃到，跑来问他，所以他就自言自语的。。
患者说:然后叫我拿饭跟肉，还有烧香出去说，你们没吃到饭的就在这里吃，不要去问我爸了。。
患者说:放门口
医生说:不好意思，关于“清明节”的问题，我也解释不了，，，我只能通过疾病的发展趋势判断，望谅解
患者说:我也觉得有点迷信。
医生说:肯定是迷信啊
患者说:他刚刚拿钱给我，叫我买棺材
患者说:是不是他觉得自己不行了
医生说:说明意识还清醒
医生说:估计最近几天应该没事
患者说:他不是一直自言自语，刚刚还叫我拿牙刷给他刷牙。
就是时不时的自言自语。
医生说:有可能是肝性脑病的表现
患者说:那这种情况还能有多长时间
医生说:这很难准确预测，如果真是肝性脑病（需要通过检查才能确诊），那只能按天计算了
医生说:五六天，或是半月都有可能

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JV7qWQCptOd8qncEgtVDMw/
患者说:食道隆起能自己消失吗请问会是食管癌吗（女，30岁）医生说:你好，很高兴为您服务
患者说:请问我这严重吗会是食管癌吗
医生说:隆起的位置建议做一个超声内镜看看隆起下边是什么
医生说:进一步检查才能知道的
患者说:一般都会是什么
医生说:不好说有可能是炎症，也可能是占位性的病变，需要进一步检查才能知道
医生说:主治医生怎么说
患者说:我已经预约了超生和无痛胃镜不一样吗
医生说:是的
患者说:她就是说要进一步检查
医生说:确实需要进一步检查才能清楚
患者说:炎症他会一直隆起吗
医生说:一般不会的
患者说:那如果是占位性病变就是癌症吗
医生说:不一定
患者说:哦
医生说:占位可能是恶性也可能是良性
患者说:好担心是食管癌
医生说:这个暂时确定不了，得做进一步检查
医生说:现在看不像食管癌
患者说:那需要病理活检才知道是恶性还是良性吗
患者说:食管癌都有什么症状
医生说:是的
医生说:病理活检后才能确定
医生说:最明显的表现是吞咽困难
患者说:哦
医生说:嗯，是的
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mME4O6sd0Bo8JZlgopMxQg/
患者说:肿瘤血关发紫咋回事骨肉瘤化疗一个疗程，肿瘤没有宿小，血管发紫色，是病变吗（男，8岁）医生说:这个就是局部的浅表肿瘤血管，血液缺氧引起的颜色。
医生说:肿瘤长得大了，很多，都是这个颜色。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZBN6PVbAvpTw0KBXWBYX0w/
患者说:肺癌晚期吃什么药维持生命,病情十天前检查出结果肺癌晚期！病前！浑身出汗、憋气、胸腔出水！（男，65 岁）医生说:您好，有没有做活检呢
患者说:没有！检查结果是腺癌
医生说:有做基因突变检测
患者说:结果确定了、腺癌晚期
医生说:有做基因突变检测吗？？
患者说:吃什么药可以抗癌
患者说:什么是基因突变检测
患者说:方便留个电话吗大夫！我是病人家属！病人是我父亲！跪谢了
医生说:平台不允许留私人联系方式
患者说:医院办公室的也行啊
医生说:就是想看基因突变的状态，决定到底吃什么药
医生说:这个也不允许的
患者说:www ****是我微信
医生说:不好意思，我们不加的
患者说:等我问一下高诉您吧
医生说:好的
患者说:只有做了这个基因检测报告就知道吃什么药吗？还需要别的吗？
医生说:优先要做基因突变检测看看能不能只吃药

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FsBwnXGUj-sRH-yBVMioLw/
患者说:咳嗽不止，县级医院推断是肺癌,咳嗽不止，肚子涨，人一天天地消瘦！（男，59 岁）
医生说:你好，有没有做胸部CT？
医生说:有没有咳过血？
患者说:没有
医生说:怎么不做CT呢？这是最起码的检查，看看肺上有没有长东西

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VyngK0l7Qtq7D1ZaCbxQEw/
患者说:癌性胸腔积液治疗方法胸水查出有癌细胞，但查不出肿瘤在什么方位，彩超，加强CT和胃镜，妇科彩超都做了，就是找不到肿瘤，怎么办？（女，69岁）医生说:你好，有什么症状不适吗？
医生说:如果经济好，可以查一下petct八千多，自费，可以指导查找原发灶
患者说:走路气喘，胃部难受，有时有点疼
医生说:这是胸水导致的
医生说:有没有抽血查肿瘤标志物
患者说:胸腔有水，腹腔也有水
患者说:血没问题
医生说:分期比较晚了
患者说:听不懂
医生说:有条件做下petct
医生说:肿瘤比较晚期了
医生说:有的是病灶小但已经转移了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/s-brhQT-R2ybrrDYbaE0Yg/
患者说:你好我想咨询一下治疗血管瘤（女，19岁）
医生说:你好，是哪个部位的血管瘤？
患者说:背脊上
患者说:你们医院在哪里
患者说:能来电话说明白些吗
患者说:怎么不回答
医生说:你好，不好意思 刚看到
医生说:可以打电话
医生说:有没有做什么检查
患者说:电话多少号
患者说:检查了的
患者说:我不知道电话
医生说:首页有一个电话咨询
医生说:这个上面不让预留电话的
患者说:怎么没看到你电话
患者说:只看到我预留电话，没见咨询电话
患者说:喂你好医生我没没找到你的咨询电话
医生说:在首页有一个电话咨询

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/D5m-iXtgmmBRIzKTepL9ew/
患者说:子宫癌的症状
三十到四十岁的子宫癌的机率大吗（女，36岁）
医生说:您好！都有什么症状？
医生说:不规律阴道出血是最常见的
患者说:这两个月总会出血
医生说:厉害的是伴有恶臭的分泌物
患者说:没有
医生说:不放心，妇科检查一下，一目了然
患者说:我给你发个报告单过去你看看
医生说:36岁以上，最好每年妇科检查一次，并做一下宫颈刮片检查，即使而肿瘤也可以早发现，
医生说:如果有不规出血，妇科看，记住这两点就行了
医生说:机率跟个体关系不大

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gbP5VHxtMtb-i7brynqqSA/
患者说:手指伤口医生说怀疑黑色素瘤，会致命吗？
（女，50岁）
医生说:真要是黑色素瘤可能比较麻烦，既往治疗效果不好，但现在免疫治疗及靶向治疗效果可以，就像前美国总统卡特就是这个病，用免疫治疗够到现在还活得好好的，先确诊吧
患者说:这种治疗费用大吗？
患者说:不能和总统比呀
医生说:很大，一个月七八万
患者说:时间需要很长？
医生说:一般治疗三个月后再看需要不需要继续治疗
患者说:目前中国那家医院对这方面比较专业
医生说:北京肿瘤医院朱军教授是黑色素瘤的全国顶级人物
患者说:天津肿瘤医院可以吗？
医生说:应该也行，毕竟属于全国前三的肿瘤医院

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/431ZXgkE7bk2iFDPTVvmvA/
患者说:乳房长纤维瘤怎么治,需要马上手术吗?等半年行吗（女，22岁）
医生说:如果大小不大，可以等
医生说:够大了，就需要手术治疗了
患者说:1.5cm
患者说:在吗？医生
医生说:可以先观察

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zJofglufFzABFN-C8qlOtQ/
患者说:尿血小腹疼恶性呕吐睡觉出虚汗（男，28岁）
医生说:你好。请问这种情况多久了？
患者说:一个星期多了
医生说:血尿吗？还是仅仅颜色深
患者说:去年尿血，没去看好了，现在复发了
患者说:血红色
医生说:哦，尿痛吗
患者说:复发就严重了
医生说:尿频尿急尿痛？
患者说:小腹疼
医生说:脐下吗
患者说:对
医生说:感觉哪里疼，方便拍照片指一下吗
患者说:还头晕恶性
医生说:以前做过检查吗
患者说:在外面，就是肚脐下
患者说:没有
患者说:前天晚上吐了
医生说:血尿，要考虑肾炎的情况
医生说:腹痛是持续性疼，还是一阵阵的疼
患者说:估计什么病的概率高
患者说:不严重吧
患者说:我都不敢上厕所了
医生说:肾炎，泌尿系结石，，肿瘤都有可能血尿
患者说:肿瘤好治吗
医生说:具体是什么原因，需要通过检查才能确定，，搞不清楚原因，也就没法确定严重程度了
患者说:我就怕得肿瘤
医生说:肿瘤不好治啊
患者说:好的，肿瘤前期什么症状，我属于什么期
患者说:治不好吗
患者说:我现在怀疑肿瘤，因为我坐沙发上，起来小腹也疼
医生说:您还没确诊是肿瘤呢
医生说:怎么能判断哪一期呢
医生说:结石也可以疼啊
患者说:嗯好的，我去看看
医生说:去医院检查看看看看吧
医生说:肾炎也挺常见的
医生说:不一定是肿瘤
患者说:严重不，我现在
医生说:现在不知道是什么原因啊，所以也没法说严重程度
医生说:肿瘤就严重，不是肿瘤就不严重
患者说:好的
医生说:去医院查查看看吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/c1NbmSlaLC5INYUBL1wt5A/
患者说:左侧胸腔变小,左隔面抬高,左肺下叶见片状密度增高影,双侧胸腔背侧见少量我乳腺癌骨转移液性 （女，43岁）
医生说:您好，请问具体病情是怎么样的？
患者说:我是乳腺癌骨转移患者，昨天起发烧咳嗽，昨晚拍的肺片，说是左侧胸腔变小，左隔面抬高，左肺下叶见片状密度增高，双侧胸腔背侧见少量液状密度影，请问是肺转了吗
医生说:是平扫还是增强
患者说:平扫
医生说:建议做个增强扫描，有可能是转移
患者说:肺转的可能性大吗？还能化疗了吗
医生说:可能性比较大，但是还是希望进一步检查明确
患者说:如果是肺转，还有治疗的必要吗
医生说:肯定是有必要治疗的
患者说:有可能不是肺转吗？
医生说:可能性小
患者说:可能是炎症引起来的吗？或者放疗引起来的
医生说:所以需要进一步检查啊
患者说:嗯嗯，如果是肺转，我还能活多久，或者说，化疗，放疗，对于我还有效果吗
医生说:之前的病理结果是什么
患者说:之前肺部没有转移
患者说:八年前乳腺癌，中期，ER是阳性，都是阳性，前年骨转移，去年放疗
医生说:Her2呢
患者说:也是阳性
医生说:扩增阳性还是表达阳性
患者说:那不知道
医生说:之前做了哪些治疗
医生说:病理报告有没有
患者说:内分泌治疗，放疗，化疗
患者说:没有
患者说:感冒了，昨晚发烧38.6
医生说:那确实不好判断他的病情
医生说:但是能治疗是肯定的
患者说:黄色的痰，以前没有
医生说:预后因为资料不全不好判断
患者说:肯定是肺转了吗
医生说:刚刚说的，现在不能确定，需要进一步检查

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ceoshtz0mb-EmaGZDc66FQ/
患者说:急性淋巴细胞白血病,2015年11月查出来化疗缓解了2018年1月骨穿结果复发现在白细胞偏高很多（男，47 岁）
医生说:你好，资料分析中，请稍后。
医生说:这种情况，如果排除了感染的因素，就很可能是复发了
医生说:需要再次化疗
患者说:我想中医治疗
患者说:我想找汤金土医生中医治疗
医生说:您的提问是掉到专家库里，再随机由医生接题回答的。
医生说:需要找中医师会诊的话，一定要由中医师视触叩听等面诊后，再开出复方药剂，每个人的药方都不一样的
医生说:正规的中医师，不可能在网上聊几句病情就会开出药方的
患者说:那我要找汤金土医师面诊该怎么联系
医生说:找到他所在的医院官网，网上挂号预约

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uQ2n15EjClejUflxhkN0GA/
患者说:引流量大，换引流条,胸背后肿瘤切除手术后36天了，引流量在最近一周每天一直在45Ml左右，由于引流量大，护士拔管后放入引流条，可行吗？（男，47 岁）
医生说:你好，常用的方法，不要紧
患者说:之前手术医生要求二次拔管，开放引流法，但是护士不会，后才放引流条，现在伤口处有点涨
患者说:后期护理需要注意些什么？
患者说:何时可以不再放引流条？
患者说:后期伤口里会不会发炎？
医生说:后期可能咱也看不到
医生说:现在气温不是很高
医生说:只要引流条没有血
医生说:一般不超过一周
患者说:放引流条是我的建议，不是手术医生的建议，我心里担心不妥！
患者说:是我让护士操作的
患者说:如果没问题就好！
患者说:我在网上看到的
患者说:由于36天了还没拔管，心里着急
患者说:现在这样做了，心里担心
医生说:不担心，平时做好复查
医生说:引流条就是更换频繁
医生说:一样的效果
患者说:好
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/x_UEfGt52BTEYIvBRyJyGg/
患者说:肺癌后背疼！是不是转移了（男，70岁）
医生说:只要是癌症都会存在转移可能的，后背痛的话，如果考虑转移首先得需要排除是否有骨转移，可以做个骨扫描
患者说:嗯(⊙_⊙)
患者说:大夫！！是后背游离疼
患者说:大夫！请问一下！有时候肚脐眼周围隐疼
医生说:以前做过骨扫描吗？对于肺癌来说，骨扫描也算是常规检查
患者说:这几天总是隐疼！
医生说:什么时候确诊的肺癌，做过什么治疗吗？
患者说:去年的7月份
患者说:检查的时候！因为肺功能差！就考虑没手术
医生说:做过其他治疗吗？比如化疗
患者说:他才95斤！怕做完手术化疗承受不了
患者说:身体机体太差！就没做化疗
患者说:去年检查是没转移！左侧有个6厘米的肿瘤！右侧淋巴有转移
医生说:主要是时间已经过去近9个月了
患者说:去年！检查的时候95斤
患者说:今年是85斤
患者说:刚刚检查出来的时候是95斤！常年吸烟！喝酒
医生说:您需要我这边提供哪方面的帮助，最好能提出具体的问题
医生说:我的回答才有针对性
患者说:他现在有疼痛！
患者说:有什么办法能缓解
患者说:还是！住院治疗！
患者说:每天晚上8点左右后背游离疼-过了20分钟就好了
医生说:如果能住院那是最好的
患者说:再后来！这几天肚脐眼周围隐疼！吃就去痛片不好使
患者说:住院能给予什么帮助呢
患者说:大约有一个礼拜了！这种状况
患者说:吃东西费劲！没胃口
患者说:这种情况还能有多长时间呢
患者说:还能活多长时间！
医生说:从你描述大概判断的话很可能超不过半年的
患者说:现在我应该给他吃蛇什么药呢
患者说:大夫！
患者说:去痛片好使！还是芬必得！还是扑热去痛呢
患者说:什么奥斯康定
患者说:用加大量吗？
医生说:先吃芬必得试试吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5aTDalLJQdE_UxeHs1Wm4g/
患者说:头上太阳穴位置，长了这个大概有6年了，以前也不知道怎么就突然长了这个，不痛不痒就没管，现在有时候摸着不舒服，不会是瘤子吧，怎么办呀？ϞϞ😱(T＿T)（女，23个月）医生说:你好，资料分析中，请稍后。
医生说:从图片分析，像是皮肤疣，属于病毒性
医生说:不属于肿瘤
医生说:建议到医院皮肤科挂号就诊。
患者说:哦，那这号还挂错了？这系统不行啊，乱分，白挂了患者说:还得重新挂皮肤科医生说:挂我的号你也不是没有收获！已为你提供重要的医疗指导！在网上只是为您提供信息。要治疗，始终需要到医院挂号！
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pmILVPSy2GepmGWSzjC02A/
患者说:双侧额叶密度不均  见斑片状低密度影  请问严重吗会不会是肿瘤（男，20岁）头部ct
医生说:你好，你现在有什么不适症状吗？
医生说:发过检查结果来我看看吧
患者说:医生说:我建议做磁共振
医生说:您有什么症状吗？
患者说:有肿瘤的可能拿
患者说:吗
患者说:头晕三年多了
患者说:经常感觉困
医生说:可以直接做个强化磁共振看看
医生说:按您的年龄来说不应该有低密度灶
医生说:你以前有一氧化碳中毒病史吗？
患者说:没有
患者说:有肿瘤的可能行吗
医生说:ct对脑瘤敏感度不去磁共振，
医生说:脑瘤要做强化磁共振检查
患者说:您说的脑瘤ct基本检查不出来吗
医生说:有的可以
患者说:脑瘤查ct是不是也会显示斑片状低密度
医生说:普通ct诊断率不高
医生说:都要强化
患者说:我是想知道这种斑片状低密度都会有哪类疾病呢
医生说:梗塞，水肿，占位，炎症很多都可以
患者说:有肿瘤的可能性吗
患者说:双侧额叶密度不均是怎么回事啊
医生说:我已经说过了，普通ct不能确诊脑肿瘤
医生说:不知道啊？所以让做进一步检查！
医生说:没有直接证据说是脑瘤
医生说:我无法判断
患者说:不是 您理解错了
患者说:我的意思是说肿瘤没判断之前查ct会显示斑片状低密度影吗
医生说:医学上没有这种判断
患者说:那好吧
医生说:可以的
患者说:我过几天去拍核磁共振
医生说:可以是低密度也可以是高密度
患者说:双侧额叶密度不均是怎么回事
医生说:我说了啊，需要做进一步检查明确诊断！
患者说:患者说:是这样的吗
医生说:您先别担心，我个人建议在没有准确检查的情况下，不建议病人胡思乱想！
患者说:嗯嗯
医生说:医学上的东西很复杂，可不是一段文字就可以清楚的！
医生说:您不要太担心强化磁共振一般的都能看清楚！
医生说:先去检查，明白吗？
患者说:直接强化还是平扫
医生说:去神经外科先先大夫看看普通ct片子，如果他不建议您做强化可以做个普通的看看，但我个人建议强化！患者说:您说平扫如果说没事还需要强化吗
医生说:打个比方，普通的磁共振和强化磁共振的区别，就是彩电和普通的黑白电视的区别。当然是彩电清晰度高啊！
医生说:但是价格差距很大
患者说:都多少钱啊大概
医生说:也分级别
医生说:我们这里一千多
医生说:普通的660

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/s4HDJ4L1nihiS4kG8yz69A/
患者说:我耳后长了个这个会不会是癌症的予兆，我还没去医院检查过，先问问大概（女，52 岁）医生说:您好，很高兴为您服务
医生说:这个不考虑癌症的征兆，建议您到皮肤科用皮肤镜看一眼情况
患者说:有人说是长鸡眼，我查了面度，鸡眼只有手脚才长
医生说:这个您需要到皮肤科看下检查才能明确
医生说:先不考虑癌症前兆
医生说:医生说:您也可以下载chun..yu医生app…搜索王佳天医生…进去我的主页左下角点关.注…有需要就可以随时找我了
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LfsmRu2PHNpOHzHjNBYWzg/
患者说:肺癌成都华西好还是泸州好，病人胸腔有积水，肺上有阴影，累很累喘不过气，还咳嗽（男，63岁）
医生说:您好，很高兴为您解答
医生说:做了什么检查？
医生说:有单子么？能发过来不？
患者说:单子在医院，
患者说:其他检查都没有问题，
医生说:您是想问去哪个医院？相比较的话华西比较好。
患者说:一个月检查肺都只是有阴影，说有炎症，输液，输了10天液，没什么好转，然后去医院检查说肺上有阴影，有积水，
患者说:华西吗
医生说:可以抽取胸腔积液做化验
医生说:华西比较好
患者说:现在走路有点累喘气就老火的很
患者说:好的
医生说:嗯
患者说:那这样情况看来是不是肺癌
医生说:怎么说呢，所有的肺部病变有可能有阴影和积液，我没看到片子也没办法和您说。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/a-7_zZcjvAaCCqD-i9dSgw/
患者说:家人直肠癌 中期 半个月之前手术 现在在家里 做了造瘘 本来拔了导尿管尿多次 尿不干净 然后有点疼 每次尿很吃力  现在尿还是这样 这几天第二次换造瘘的东西 然后肚子疼 一阵一阵疼 然后拉屎拉不出 三天了 一阵一阵的疼 是怎么回事？（男，63岁）
医生说:您好，患者现在有腹胀、恶心、呕吐等症状吗？
患者说:腹胀
患者说:恶心呕吐没有
医生说:患者多久没有大便了，可以肛门排气吗？
患者说:三天
患者说:是造瘘
患者说:排气也没有
患者说:就是肚子疼
患者说:也不算是腹胀 就是造瘘周围疼 不拉屎
医生说:建议带患者到当地医院做个腹部透视看下，考虑有粘连性肠梗阻可能，与肿瘤或造瘘手术有关的
医生说:先去查个腹透
患者说:严重吗
患者说:在进行手术？
医生说:先查下看看是否肠梗阻，是肠梗阻恐怕要禁饮食、持续胃肠减压及灌肠治疗
医生说:必要时可以考虑手术
患者说:显得
患者说:好的
医生说:啊？
患者说:现在医院里没医生
患者说:拖到明天来得及吗
医生说:没有值班医生吗？
患者说:对的 医院里没有医生的
医生说:先去门诊查个腹部透视看下
医生说:不可能没有医生的
患者说:好的
患者说:那请问 我现在用开色路
患者说:开塞露
患者说:有拉屎 但是不多
患者说:这样的情况还考虑肠梗阻嘛
医生说:造瘘口开塞露效果不大
患者说:患者说:但是用了有拉出来 这样还不行吗
医生说:是开塞露流出来了吗？
患者说:是用了卡塞露 拉屎了
患者说:拉了一点
医生说:我还是建议去查个腹部透视看下，必要时按上述治疗，虽然排便了，患者毕竟还是有腹痛等不适症状的
患者说:好的
医生说:恩

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bwyvPOlQ9X4WKd9oqaOg3g/
患者说:贲门癌，手术费用大概要多少钱，恢复期多久，有无后遗症（男，76 岁）医生说:贲门癌的手术大概需要两万多。
医生说:住院20多天
医生说:后遗症肯定是有的，比如胃食管反流症
患者说:需要注意些什么问题  后期
医生说:手术后根据情况还需要放化疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JVgdGxycKCRFSe-HJ0SUlg/
患者说:直肠癌，现在感觉肿块越来越多，大便越来越,大便拉血，病情越来越严重。这几天医生放假不知道怎么办了？（女，33 岁）医生说:您好，明天就上班了，预约好，尽快开始治疗
患者说:我怕，越拖越严重。华西医院程序又多
医生说:看看拖熟人或许能快一点
患者说:你知不知道罗德云教授明天上班吗？
医生说:大医院都要等的
医生说:上官网查下，我也帮你查下
患者说:就是没有熟人
医生说:是胃肠外科吗？
医生说:官网上没有这个人
医生说:医生说:正常肿瘤的不会让等待太久，不用担心，明天去看就行
医生说:距离肛门几公分？
医生说:到了那边可能有做磁共振评估下，如果有淋巴结，可能还需要术前先放化疗再手术的
医生说:所以明天去看，相信会尽快得到相应的处理的
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TtgjdNbjHpQSW3YHuZtQpg/
患者说:口腔癌患者夹过的菜其他人人吃会穿染吗？（男，55岁）
医生说:您好，很高兴为您解答
医生说:癌症不传染的，放心吧
医生说:口腔癌做了什么治疗？
患者说:手术
医生说:嗯，手术后多长时间了？
患者说:三个月了
医生说:恢复的怎么样？
患者说:夹过的菜其他人吃了不要紧吗？
医生说:癌症不传染的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MGNSCqc8qkuGlDrWXdPMmA/
患者说:女性喝豆浆好吗？有人说容易得乳腺癌，是真的假的？（女，21岁）
医生说:您好，当然不会说喝豆浆会引起乳腺癌。豆浆对个体有好处，但伤胃，所以适量喝最好
医生说:给你看一段话
医生说:患者说:所以豆浆还能预防乳腺癌
患者说:每天喝行吗
医生说:可以喝的，如果有胃不舒服就要少喝
医生说:毕竟再好的东西，也是建议搭配着食用才均衡
医生说:请问您还有其他需要咨询

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bmTOGyr2i3LFDN90sh4Hrg/
患者说:宫颈癌 子宫内膜癌的病人能吃大枣吗？（女，36岁）
医生说:可以吃啊，没有问题的
患者说:哦哦，不是说红枣含雌性激素高吗？
患者说:那阿胶呢？
医生说:你之前也咨询过我饮食的问题的，没有问题的，不用担心
患者说:对啊对啊，我也发现了，是孙医生
患者说:哈哈
医生说:人类是杂食动物，你又不是针对某种食物大量的吃，所以没必要担心偶尔吃的东西
患者说:这次估计要长时间喝，因为发现中医开的中药里面含有红枣，所以比较担心
医生说:西医没有这个说法的
患者说:哦哦，好的
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zAOUPDmY_xt_CIIZiiJJ0g/
患者说:直肠癌肺转移的治疗？我爸2017-7月做的手术那时候是早期。现在3月发现肺转移，双肺感染没有手术切除的条件。现在症状表现反复低烧、无力，胃口好，大小便正常。中药已经再吃了。现在犹豫的是到底去做化疗不？一个担心我爸抵抗力差？一个担心副作用？（男，63岁）
医生说:您好，患者当时是几期，病理是什么？做的什么化疗，一共化疗几周期，末次化疗时间是什么时候，现在肺部CT片子能不能发给我，肿瘤标志物是多少？
医生说:您能吧您手头上现有的病例资料发给我吗
医生说:您好如果确诊肺部出现转移，而目前手术也不能切除，还是建议全身化疗的
患者说:去年7月因为大便血检查出直肠癌是一期即早期。然后做的机器人手术，手术后一切顺利正常，今年1月底还做了自费派迪全身检查，肺部，直肠都是好的。3月胸痛发烧，去检查就发现转移了。
患者说:比较担心化疗副作用影响生命质量？然后问下这种情况生命周期有多久？
医生说:肺转移有几个病灶？多大
医生说:患者如果出现肺部转移，还是建议抗肿瘤治疗的，如果不去化疗的话患者肿瘤会进展的，目前来说化疗的副反应不是很多人想象中的那么大的，另外如果患者肺部转移病灶单纯的就1个，等患者肺部感染之后也可以手术切除的，切除后建议做术后辅助化疗。单纯肺转移患者预后也比较好的
患者说:多个病灶转移，已经没有手术切除的条件。生命周期能多久？
医生说:这个生存期不好说的，有的人时间长一些有的人时间短
医生说:这个要具体根据患者肿瘤细胞的生物学行为定的，但总体来说结直肠癌相对于其它恶性肿瘤来说还是预后比较好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_jibaFu18tlsMPJ5J3kOxg/
患者说:微腺瘤8.2mm  信号不均匀（女，50岁）
医生说:您好，有什么症状？怎么发现的？
医生说:长在哪个部位的？怎么检查的呢？
医生说:平时也没什么症状。这个是一般长得脑垂体的多一些。他的女性激素水平啊，这些有没得啥子变化？
患者说:泌乳素以前高  现在是正常的    垂体体积不大  高径为8.2mm信号不均匀 垂体柄轻度左移  双侧视交叉水平位  双侧海绵窦未见明显异常
医生说:他如果没什么症状的话，你这个目前就可以观察，不管他。
医生说:如果有症状治疗的话可以，用伽玛刀放射治疗。
患者说:还用吃药嘛
医生说:以前吃的什么药？溴隐亭?
医生说:如果是因为吃药之后，你的泌乳素能正常的话，那肯定就要把药吃到。
患者说:我也不清楚    我是替别人查的
患者说:因为吃药才正常的
患者说:一直吃着嘛
医生说:哦那你问一下情况问清楚嘛。是因为吃药才正常的话，那必须把药吃了。
医生说:就是要一直把药吃了。
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pizHv9DQd0-S7wzcWUBeOQ/
患者说:手臂上摸着有几个硬块，不痛，会不会有肿瘤（男，28岁）医生说:你好，像这样有多久了？以前出现
患者说:几个月了吧
医生说:从你这个情况看，应该是脂肪瘤多一些。
患者说:具体没去注意
医生说:脂肪瘤没得啥子得问题得是属于良性肿瘤。
医生说:这个长大了之后，它会压迫，神经，这些会引起疼痛。
患者说:需要去切除么
医生说:如果大地有压迫症状的话，可以手术切除。这里面切开全是脂肪颗粒，没得问题。
医生说:平时除了自己要多运动，少吃肥肉，动物内脏这些。然后要多吃蔬菜水果。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ecvUAx8r_4bY_se6VGEVOg/
患者说:男的鼻咽癌治疗多久能生育吗?（女，35岁）
医生说:你好，都是做的什么治疗？
患者说:男性鼻咽癌治疗多久
患者说:治疗后还能生育吗？
医生说:只要不是在治疗期间，身体状况可以就可以生育。
患者说:对精子有没有影响？
患者说:老公才35岁
患者说:医生在吗？
医生说:鼻咽癌照射部位在头面部，离睾丸远着呢，不必担心。
患者说:哦！治疗好了之后，多久可以怀孕
医生说:如果化疗可能对造血系统有影响，最后在化疗结束6个月在进行。
患者说:鼻咽癌要用一些药物是对精子有害的
医生说:是的，影响精子的质量。
患者说:不知道还有没有好的精子
患者说:怎么让精子数量生长多些
医生说:没问题，才35岁，治疗结束后很快jn
医生说:很快就可以恢复
医生说:正常吃饭，slyd
医生说:适量运动就可以。
患者说:治疗好之后要加强什么营养
医生说:心理平衡是最好的营养。
患者说:可以吃灵芝吗？
医生说:没必要，自身免疫力最重要 ，不要靠外界条件。
医生说:疾病发生除外界因素外，是我们自身阴阳失调引起的，所以要心理平衡，营养平衡 ，运动平衡，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5uWWFa9SP6Jm4X1J8EhnKw/
患者说:嗜铬细胞瘤瘤形状，手术切除成功（女，42岁）医生说:把手术后的病理报告单发给我看看吧。
患者说:病理还没有出来
患者说:性状都是什么样子呢
医生说:他这个形状应该是接近球形的。
患者说:良性恶性形状有什么区别
医生说:形状上可能没有区别，主要要看术后的病理诊断。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9ihHwHKeeQuUic4S_ZFvsg/
患者说:肺腺癌四期化疗。你好，肺腺癌四期，多处转移（淋巴转移，肝转移，骨转移，脑转移）靶向药已经耐药，肿瘤变大，现在化疗过一次，吃饭很好，一天吃四顿，精神也不错，这种情况还有多少时间（男，64岁）
医生说:确诊肿瘤晚期以后，如果不治疗，可能一般的生存期不超过一年。治疗有效的话，是能延长生存期的。
患者说:现在也疼痛
患者说:想知道这样情况最多活多久
医生说:每个人的情况都不一样。也有病人如果病情进展比较慢，治疗效果又好，活五年以上的，也都见过。
患者说:关键转移太多了
患者说:靶向药就吃了两个月就不行了
患者说:肿瘤持续变大
医生说:化疗如果有效的话就接着做吧。
患者说:希望医生实实在在告诉家属一个比较客观的还可以活多久？目前亲属都未告知，希望有个确切的答案
患者说:看看是不是实在瞒不下去了
医生说:因为同样是转移每个人的生存期都不一样，不是医生不想告诉你，实在是差别太大。
医生说:广泛转移的病人还是不太建议完全告诉他实情的，好多病人是接受不了的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9DGFElACujOcWusrjoAb9g/
患者说:多维粒子有副作用吗？是永久的吗？有效果吗我想做面部填充，我身体比较差，做过纤维瘤手术（女，21岁）
医生说:你好，目前听说还比较安全
患者说:没有什么副作用吗？
患者说:注射这个会不会对之后的身体有影响，这个有没有致癌物之类的呢
医生说:还好，比较成熟的技术了
医生说:不会的
患者说:好的，那个是促进脂肪生长的对吧？生长了之后就是永久的了吗
患者说:会不会注射后导致面部僵硬这些
医生说:面部僵硬的问题，有一些概率
医生说:不过很小
医生说:脂肪生长了以后，跟正常的一样，营养不够也会瘦下来
患者说:哦哦哦，这个一班要做几次才有效果啊
医生说:一般两三次，但有些不敏感的会有第四次
患者说:哦哦哦，长了就不会掉了吗？
患者说:医生我想问下，我想让脸部变得饱满，我想听听你的建议，是自体脂肪填充好，还是玻尿酸还是做这个多维粒好一点
医生说:自体脂肪最好
医生说:我看看当前现状如何
患者说:患者说:自体脂肪存活率是不是很低？
医生说:这个还好啊
医生说:怎么还想填充
患者说:太阳穴那里凹得很严重
患者说:患者说:脸感觉都是歪的
医生说:不不
医生说:哪里垫起来就不符合黄金分割审美了
医生说:今天白班，病房有些忙，回复慢，包涵哈
患者说:那我这个脸怎么弄啊医生
医生说:你不是上面缺肉，是中间骨头太厚
患者说:什么意思哟
患者说:要削骨？
医生说:就是颧骨太突了
医生说:是的
医生说:实话说，我个人觉得还好，不必大动干戈
患者说:好的
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cRUKcAEHteaQz1n9lM3_CA/
患者说:直肠癌术后5年肝转移,发现肝转移后曾做过3次肝脏方面的介入，现在糖化蛋白升高,查肠镜和肝脏CT都没事,有什么治疗方法（女，50岁）
患者说:患者说:患者说:患者说:，，4月1号去南方医院，有建议手术，但病人不想做手术，我们家属也不想做
患者说:还有就说不要去介意一个化验值的偏高
患者说:问的重点是有什么好做的，又能延长下寿命
患者说:你稍等，我找一下上次的抽血报告
患者说:你觉得做化疗可以吗，如果不想做手术的话
患者说:患者说:你觉得有必要做化疗吗
患者说:好吧
，非常感谢您
患者说:你好，我想再问一下：东莞社保去广州做手术的话大概要多少钱？
患者说:手术是做肝方面的吗？
患者说:现在血的指标升高，介入、化疗、跟手术之间选择是手术更好，对吗
医生说:报销这块要问一下医保
医生说:现在肯定最好的方式是手术后化疗，这样做有部分患者可以长期存活
患者说:手术是做肝这方面吗
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VVx99ZvKhUmX_OacycL3Jw/
患者说:食管癌治疗一年一直吞咽比较好,最近不太舒服是不是因为春天的原因还是因为什么原因
去年五月份做的放化疗。到现在一直在做靶向治疗和化疗配合。两个月做一次化疗。期间做靶向三次
最近吞咽又感觉有噎的感觉喝水有时候反流。是放疗的后期反映还是说现在春季了。做血项化验肝功这些指标都正常（男，60岁）
医生说:最近有没有复查?用的什么靶向药。
患者说:最近在医院做的靶向治疗。就检查了血项。靶向药叫什么名字没记住我问问
医生说:行，那你问问吧，我建议要做做全面的复查，了解病情
患者说:嗯本来预计的是这次去北京复查。但是这个情况害怕耽误了
医生说:建议你先在当地复查吧
患者说:当地医疗不是很好。
患者说:您那边是洛阳吗。河南对吗。是有个比较有名的专门治疗食道癌的医院吗。听病友说也不知道是不是正确的。我也没往河南那边去过
医生说:没有听说过专门治食管癌的医院呀！
医生说:我们医院是三级甲等医院，是综合性医院。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ujVMx9KyxdRY6GZjrM0Jvg/
患者说:黑色素瘤初期是什么症状请专家给我看-下这是不是黑色素瘤？（男，59岁）医生说:你好，你这个应该不是
医生说:第一颜色上不是，黑色素瘤很黑的，第二跟周围皮肤关系很好，没事的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nkcmATqOND-KsH3JdLXKSA/
患者说:胶质瘤引起眼模糊,手臂痛是怎么回事（女，49岁）
医生说:您好！这种情况多久了？
患者说:刚刚查出来，
患者说:就是突然头晕，视力模糊
医生说:头部核磁发过来帮您看下
患者说:上传不了
医生说:您点下加号里面有上传图片
患者说:左侧枕顶叶占位性病变，考虑:（Ⅲ-Ⅳ）级
患者说:图片上传不了
医生说:嗯
医生说:别着急没片子不太好判断病情
医生说:不过暂时考虑您的症状可能是脑部的胶质瘤所致的
患者说:不是我自己
患者说:就这种考虑几级是什么意思
患者说:要不加你和微信我发你看看
医生说:平台不让加的，会处罚医生
医生说:您也可以下载chun..yu医生app…搜索王佳天医生…进去我的主页左下角点关.注…有需要就可以随时找我了医生说:医生说:级别在三级到四级
医生说:好的
患者说:怎么发图片给你
医生说:用那个软件就可以发给我图片
患者说:需要付费吗
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aXO3w7GBnYYjHqkSzHTaLQ/
患者说:黑色素瘤怎么办,有点痒不是太痒发病5天怎么办啊（男，15 岁）医生说:你好，很高兴为您解答。
医生说:这个痣有多长时间了？
医生说:最近有没有变化？
患者说:'
患者说:[
医生说:在不？
医生说:你说什么？
医生说:还在么？
患者说:从小就有
医生说:最近有变化么？
患者说:医生你好，请问这能做切片吗
医生说:可以做啊
医生说:局部切除做病理
患者说:就不知道该怎么看
医生说:可以去门诊皮肤科做简单的切除就可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uufKit9DY3k8mFWD5WFOBg/
患者说:肺癌，能不能吃鸡，饮食吃什么比良好（男，72岁）医生？医生说:你好，肺癌的患者是可以吃鸡肉的，现在患者多发转移说明到了晚期了
医生说:做过基因检测没有
患者说:不太了解做没做过呢   那饮食方面吃什么对身体会好
医生说:饮食正常就可以
患者说:比如    多吃什么？
医生说:因为晚期患者生存期就一年到三年
医生说:只要患者想吃的都可以吃
医生说:不用太忌口
医生说:可以，只要有问题可以随时问

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/b4VaQvwrkD15iMar0InuKg/
患者说:我怀疑自己得了癌症。。。。（女，26岁）
医生说:你好，你有哪些症状而怀疑自己有了肿瘤，那个地方不舒服可以详细说明一下
患者说:感冒之后一直咳嗽，全身皮下长了好多肉疙瘩，腹胀想吐，大便粘液
医生说:肿瘤一般局部症状比较明显，你这都是全身症状
医生说:你都说了，感冒过
患者说:我会不会是癌症晚期了
医生说:首先你是哪里癌症
医生说:从你这个症状看不出来哪里有癌症
患者说:我怀疑肺癌，脂肪肉瘤
医生说:我可你告诉你，双原发肿瘤，发生概率比中大奖概率还低
医生说:怀疑肺癌可以做胸部ct
医生说:怀疑哪里有肉瘤可以做局部核磁
患者说:可是感冒已经半个月了，现在还咳嗽，一直咳，咳的喉咙胸口都疼了，晚上都睡不着！全身皮下都是肉疙瘩，以前都没有
医生说:感冒引起的咳嗽一般一个月才能好
医生说:皮下有疙瘩，有可能是过敏或者其他皮肤疾病
患者说:会不会是脂肪肉瘤？我腹部，大腿，手臂都是
医生说:你拍个照片我看看
患者说:表面看不出来，要用力按压才摸得到
医生说:如果担心的话可以做个核磁看看
患者说:脂肪肉瘤会多发吗
医生说:一般不会
患者说:我会不会是那不一般的？
医生说:我怎么回答你
医生说:这个问题没法回答
医生说:我是大夫，不能猜测
医生说:我能随便没有根据猜测，你是那种情况吗
医生说:建议你不要钻牛角尖
患者说:我害怕啊
医生说:那就去检查
医生说:就可以确实了
患者说:现在医院放假啊，要不然早去了
医生说:医院在放假，也有人值班
医生说:这个检查也是可以做的
医生说:又不是什么大的检查
患者说:卫生院可以做吗
医生说:不可以
医生说:最起码也得县级医院
医生说:如果你们县级医院条件差，还需要到市医院
患者说:这里离市医院有点远医生说:那先去县医院看看
患者说:好的
医生说:检查了，可以再来咨询，帮你看看结果

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/z3_O0o2dOkag9OxqKxLxjw/
患者说:想知道 这样的 是血管瘤吗（男，3个月）医生说:你好，资料分析中，请稍后。
医生说:一出生就有的吗？用手指压下去是不是红色会褪去。
患者说:满月剃头才发现
患者说:按下去和脑皮颜色一样
患者说:？
患者说:那是不是
患者说:在不在
患者说:？？
患者说:？？？
患者说:？？
医生说:刚刚急会诊回来，请稍候。
医生说:应该是血管瘤
患者说:严重吗
患者说:应该怎么治疗
医生说:谈不上严重
医生说:主要是影响美容
患者说:那需要治疗吗
患者说:他的在后脑门哪里
医生说:可以联系大医院的核医学科，看能否放射贴治疗，选择尽量简单无创的治疗
患者说:意思必须去治疗 不治疗会严重 对吗
医生说:也可以暂时不用理会，因为这个部位对美容影响不是很大。
患者说:会不会越长越大
患者说:我看见比以前红了。
患者说:他的这种属于那种血管瘤
医生说:常见于头颈动静脉畸形引起的海绵状血管瘤，具有生长的局限性。
医生说:就是说属于良性，生长到一定的程度就会停止
患者说:哪对脑部没影响吗
患者说:？
医生说:没影响
医生说:主要危害就是影响美容
患者说:我看见有的人发的会变得很厉害
医生说:除非是极个别的严重的动静脉畸形，极少见

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tkYZOxYXOlD_jArzT5U9Ew/
患者说:病检结果，浸润性导管乳腺癌（女，55岁）医生说:您好，很高兴为您服务
医生说:请问有什么可以帮您？
患者说:医生说:嗯
医生说:收到
患者说:医生说:术后病理单有吗？
患者说:是那个标本病检结果吗？
患者说:浸润性导管
医生说:是的
患者说:您好
医生说:能方便发过来吗，病理报告单
患者说:浸润性导管癌
医生说:我知道，病理报告单不止写 这些，还有其他情况需要看病理报告单
医生说:好吧，请问有什么可以帮您？？
患者说:医生就说了这个
医生说:嗯
医生说:那么请问我有什么可以帮您的呢？
患者说:会诊单上说肺上有泡
医生说:是的，有肺大泡
患者说:患者说:医生说:我看到了，您别着急，有什么问题呢？
患者说:肺上是转移了吗？
医生说:不是转移
患者说:那是什么
医生说:肺大泡和乳腺癌是两回事
患者说:肺大泡是什么
医生说:肺大泡是一种局限性肺气肿
患者说:问题大吗
医生说:胸部CT有没有我帮你看下肺大泡
患者说:没有
患者说:在医生那里
医生说:这样的话，不太好评估，一般来说问题不大的
患者说:我妈这个还能治好吗？
医生说:如果严重一点可能发生自发性气胸
医生说:乳腺癌治疗目前还是很成熟的，可以治疗的
患者说:医生看CT时候说问题不大
医生说:肺大泡如果不大的话，可以先观察着，不要紧
患者说:其他地方没有看到转移，都很正常
患者说:CT扫描准确吗？
医生说:这是好事，没有转移预后相对有转移的好
医生说:CT扫描还是比较准确的
医生说:目前最准确的还有petct
患者说:磁共振是什么，需要做那个检查吗？
患者说:那是什么
医生说:核磁和ct都是片子，原理不一样各有优缺点
医生说:PETCT是目前肿瘤影像检查最准确的检查之一
患者说:我什么都不懂得，不知道要怎么办
患者说:我妈妈这个情况糟吗
医生说:相对于转移的患者，您母亲情况还算可以
患者说:希望大吗
患者说:PTxN2M0这个是什么意思
医生说:希望挺大的呢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-zL5aS1w5YxbAdnS7UOtgw/
患者说:这种肿瘤是良性还是恶性的！严重吗？用光动力治疗效果怎么样？（女，53岁）医生说:你好，现在有什么症状吗？
医生说:这种是恶性肿瘤
医生说:效果挺好的
医生说:比较少转移
医生说:是否要补充放疗或光动力治疗，得根据术后切缘和深度的病理报告或根据手术医生判断
患者说:用光动力治疗会复发，扩散吗？
患者说:这个是在脸部，医生建议用光动力治疗！不做手术！
医生说:光动力不熟悉，常规放疗就可以，一般情况转移概率小
医生说:不毁容的情况下，建议手术，毁容的话还是常规保守治疗
患者说:这种病有存活率吗？还是在脸部只会影响外貌！
医生说:五年存生率挺高的，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/S9-jR_6qNJo_lXNv-Cvbsw/
患者说:胃癌手术切除后，后期应该怎样治疗（男，43岁）医生说:你好，胃癌肿瘤恶性成都比较高，印戒细胞癌预后最差，还有侵犯范围比较深，淋巴结也有转移这种情况说明是中晚期
医生说:后续治疗主要是放化疗
医生说:我也是邯郸的，有机会可以到医院来治疗，咨询
患者说:后期化疗大概几次，听说化疗非常难受一班患者顶不住
医生说:一般需要六个周期化疗
医生说:化疗反应确实比较大
患者说:六个周期就是化疗六次吗，化疗完了以后怎么治疗
患者说:张大夫你看这病理能顶多长时间
医生说:化疗后可以放疗
医生说:因为低分化伴有印戒细胞癌，恶性成都比较高
医生说:现在看能活多久，不好说，需要看患者一般情况还有就是治疗的效果
患者说:有没有别的办法了，我想去买点广告上说的治癌药能用吗
医生说:最好不要
医生说:假的太多
医生说:可以口服一些中成药物
医生说:调节一下
医生说:比如华蟾素
患者说:华蟾素能用吗，医院没天发这广告
医生说:华蟾素可以辅助治疗
医生说:但是需要配合化疗
医生说:但是如果患者身体比较差的话，可以单用这个药物
患者说:好的让我打个电话问问华蟾素
医生说:嗯嗯
患者说:身体条件挺好，检查结果各项指标正常，因为才43岁
医生说:哦哦哦，那最好积极治疗
患者说:现在还没出院胃管刚拨了肚子还有一根管子没抽类，买了药什么时候喝
医生说:需要术后恢复两周
医生说:在哪个医院住院现在
患者说:中心医院东区
医生说:哦哦哦
医生说:挺好的医院
患者说:今天手术第九天
医生说:哦哦哦
医生说:在休息一周左右吧
患者说:张大夫你是哪个医院
医生说:你看我个人网页就可以了
医生说:有些信息，你自己可以看
医生说:有问题可以方面咨询

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8xSWpfGi2NZjLUqRV0InUg/
患者说:畸胎瘤可以和人流一起做吗（女，29岁）医生说:都在妇科住院嗯，应该可以
患者说:你好，麻烦问一下，要是保住胎儿，做畸胎瘤手术的话对胎儿有什么影响
医生说:畸胎瘤是良性的，如果想保住胎儿，建议先观察，不用急着做手术。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oT06cGFGgDKTk2mKMt0xAA/
患者说:前几天打的血小板的针，现在又下来了，本人就觉得走路没劲，没其他不适 还要不要再打针（女，54岁）医生说:您好，稍等，我看下报告结果
医生说:患者本次化疗结束多久了？
医生说:血小板低于60，需要继续配合白介素－11及小剂量激素升高血小板治疗
医生说:白细胞略低可以考虑口服升白药物治疗如咖啡酸片

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qSL2_2MF9_6yEqz_kx42IQ/
患者说:无锡四院肿瘤科可以微创吗（男，28岁）医生说:是准备针对乳腺结节的微创手术吗？
患者说:我们家说要手术：我是想微创：医生说我这个1公分偏大要手术
患者说:那我这种情况可以选择做微创吗
医生说:可以的啊，这种手术非常成熟了，是甲乳外科普通手术，没问题的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7ZewL169l-VuVmuSBhDyEA/
患者说:腹部彩超显示肾部有一团黑色的东西,腹部彩超显示肾部有团黑色的东西，不知道是不是肿瘤（男，23 岁）医生说:根据病人的彩超图片显示。确实肾脏有一个，占位性的病变。建议起做一个增强ct检查。
患者说:那这个一般去哪可以做？最坏结果是什么？
医生说:到有ct检查设备的医院都可以去做。检查了才知道。请问病人有没有，其他的症状？如小便的颜色改变。
患者说:小便颜色一直是黄色，但早上起床上厕所，小便泡沫比较多
患者说:小便颜色没有太大改变，一直是黄色，就是早起小便泡沫比较多
医生说:如果是这样，只有去做一个ct检查。才知道肾上长这个占位性的病变是什么？
患者说:好的，那这样的话，挂号要挂什么科？
医生说:挂肾病科，泌尿外科，都可以。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xuZok9pr_sBlJuXRr6hcQg/
患者说:17年九月份psa7.8后复查降到3.6，为安全起见进行穿刺活检为良，今年3月份检查psa为12.8，半个月后复查降到10.8，但是游离比值为0.18，进行高分辨率盆腔ct，没发现异常，现进行穿刺，等待结果，做cte，发现三处骨头活跃，这种情况得前列腺癌的几率大不大（男，55岁）
医生说:您好，很高兴为您解答
医生说:有检查单子么？能发过来么？
患者说:我暂时没有在医院
患者说:这个期间，我爸也没有服用任何降psa的药物
医生说:有前列腺炎病史不？
患者说:以前也没有听他说过有前列腺炎，他那个游离比值偏低
医生说:我看了，游离比值低前列腺癌风险较大
医生说:一般比值小于0.16可能性大
患者说:他这个psa为何自己会降低？而且前列腺上面没有发现任何的占位和结节
医生说:主要看有没有前列腺炎症或者前列腺增生。检查值在一定范围波动，也和做检查前身体状态有一定的关系。
医生说:你已经做了活检，建议先等结果看看。现在做的都是一些辅助检查，主要看活检结果

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/m4moEJpz78VjUnpjIYzWsA/
患者说:请问医生脑膜瘤和脑瘤的区别？？（女，29岁）
医生说:脑瘤是一个更笼统的概念。脑膜瘤是具体的概念
医生说:脑瘤包括脑部良恶性肿瘤，内容很多，脑膜瘤是良性脑瘤的一种
患者说:脑膜瘤能摸出来吗？
医生说:不可能摸到的，隔着头骨怎么能摸到呢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ljjBjDp-Pz5LunvldGHKWA/
患者说:我妈七十二了，最近做了食管癌手术，今天早上想喝豆浆，我在外买了一杯黑豆浆，还吃了点饼子，之后感觉肚子胀气，痛，请问医生，食管癌病人是不是不能喝豆浆之类的东西，哪些能吃，哪些不能吃。（女，48岁）
医生说:您好，很高兴为您解答
医生说:以前喝豆浆有没有腹胀的情况？
医生说:手术后，多长时间啦？
患者说:没做手术之前喝豆浆没有这现象
患者说:才做完手术半个月
医生说:嗯
医生说:豆类物品容易产气，一般的没有情况，手术后注意点吧
患者说:请问医生，有什么药物可以缓解吗
医生说:排大便正常不？
医生说:肛门排气不？也就是放屁不？
患者说:这两天没解大便，也没打屁。
医生说:肚子胀的很厉害么？
医生说:有没有肠梗阻的情况？就是肠子不通
患者说:是的
患者说:应该没有
患者说:之前喝绿豆粥没事
医生说:长时间没有排便排气且腹胀不排除肠梗阻的情况，我建议到医院做个腹部透视看看比较好。
患者说:哦
医生说:嗯
患者说:没有药物可以缓解那只能去医院看了
医生说:有药物能缓解腹胀，但是现在不明确有没有肠梗阻，如果有肠梗阻就可以用药物缓解，我的意思是先明确有没有肠梗阻。
患者说:哦
医生说:如果有肠梗阻就不能用药物缓解，打错了，不好意思
患者说:如果没有肠梗阻用什么药缓解呢，医生。
患者说:肠梗阻是不是东西吃多了哽住了？
医生说:肠梗阻的原因很多，现在不好说。
医生说:没有肠根阻的话，单纯缓解腹胀可以用莫沙必利，但是有在不明确有没有肠梗阻的情况在，绝对不能用。别抱侥幸心理。
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HmqGBjTMMBQ-vzc4r0srWw/
患者说:纤维瘤手术半个月   旁边又有小硬块了这是为什么（女，19岁）
医生说:是手术切口的地方吗？皮肤有没有异常？
患者说:切口旁边
患者说:躺着能摸   站起来摸这是为什么
医生说:第二句话没明白什么意思
患者说:躺着摸得着    站着摸不着  这是为什么
医生说:不介意的话请怕个照片指一下具体位置，和切口的位置关系
医生说:我看一下和切口位置关系
患者说:我纤维瘤手术在乳晕哪里     然后硬块离我开口上面有1公分距离
患者说:这个硬块还会移动
医生说:切口愈合的都很好吗
医生说:你摸到的硬块有多大
患者说:愈合挺好   不疼   有时候有点痒
患者说:有小手指那么大
患者说:手指头
患者说:能打字吗    我不太方便听
医生说:我在开车等人
患者说:摸的时候会动
医生说:内容多就不方便打字了
患者说:没事
医生说:那就做个超声明确一下
医生说:真有结节的话，改变体位也不会消失的
患者说:您这么多年的经验    您感觉是因为什么
患者说:原来的位置不会又长了？
医生说:这么短时间不可能的，才半个月
患者说:这东西太吓人了
医生说:？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/05ci-XgGRXvIGHK3cPvFlA/
患者说:我父亲最近半年一直咳嗽，年前一直中药治疗不见好转先在住院做支气管镜检查，是肿瘤。父亲七十七岁了，我一直纠结该用什么方法给他治疗想求问大夫能给建议（男，76岁）
医生说:你好，你能告诉我病理结果吗？
患者说:大夫您好！因为是清明假期病理没有出来但是通过熟人我就已经了解到是癌症
医生说:很抱歉，因为不同的病理类型治疗分手不一样，所以要有病理结果才行。
医生说:治疗方式
医生说:你父亲吸烟吗？
医生说:是周围型肺癌还是中心型肺癌？
医生说:肿瘤标记物查了吗？
医生说:治疗治疗要求精准，高效。
患者说:吸了几十年的烟
患者说:肿瘤标记物差了
患者说:查了
医生说:结果出来了吗？
患者说:出来了，我发给您吧
医生说:好的
患者说:患者说:患者说:第一个是有问题然后隔了半月又查又没有问题了
医生说:这一个指标不能说明问题。
患者说:患者说:患者说:医生说:鳞状细胞癌的可能性大，但最终确诊病理类型还要靠病理诊断甚至是免疫组化。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/71GwCiOj_kLRYcV1tZ4izg/
患者说:脖子两侧有黄豆大小的淋巴结,脖子两侧有黄豆大小的淋巴结，发现有一年多了，原来在上饶检查过医生说没什么事情，现在摸着感觉大了一点，想问一下医生这种情况严重吗，会是淋巴癌吗（女，38 岁）
医生说:你好，你交代的情况分析，应该是肿大的淋巴结。可能是因为头面部的炎症引起的。
患者说:一般淋巴癌前期会有什么征兆，我邻居有一个是后颈窝有淋巴后来说是引起鼻癌，所以我有些担心
医生说:淋巴结肿大是癌症，引起的概率特别小，当然会有这种情况。
医生说:一般都是炎症引起的，很少是有肿瘤引起的。
患者说:去大医院检查应该挂什么科，检查费用大概多少钱
患者说:哦
医生说:嗯，你可以挂肿瘤科，普外科都可以。
患者说:另外再麻烦问您一下小叶增生会引乳腺癌吗？现在月经前期会有轻微胀痛
医生说:你好，乳腺增生是比较常见的乳腺良性疾病，这个和月经周期有一定的关系。乳腺增生一般不会发生癌变的。
医生说:平时不要吃太油腻的食物，不要吃辛辣刺激的食物，多喝水，多吃蔬菜和水果，注意清淡饮食。
患者说:淋巴结肿大是怎样的
医生说:什么意思
患者说:像我这样快两年了就大一点应该没事的吧，我愿来做XT是说没事
医生说:你好，这种情况已经有两年了，考虑是炎症引起的肿大淋巴结。
医生说:就是头面部的一些炎症，比如上火，吃辣椒，生气都可以导致淋巴结肿大。
患者说:就是想知道淋巴结肿大癌变是怎样的情况，自己以后可以多注意一些
医生说:就是平时不要吃辣椒，不要喝酒。多喝水，增加体育运动，提高免疫力。癌变的概率不是太大。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UF1trvJHo-dA6oSPh0HOHA/
患者说:肾癌转移到脊椎用什么抗癌药（女，75岁）医生说:你好，请问现在有什么症状？
患者说:现在腰背酸痛走路吃力
医生说:肾癌手术后多久了？
患者说:二年多了
医生说:这是骨转移，需要放疗，效果很好。
患者说:放疗一般需多少费用
医生说:几千元。
患者说:大至需几个疗程
医生说:1个疗程。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CKwM3qmaD9696pR83uPvlg/
医生说:你好，这种情况出现多久了？
患者说:上周三4号做的B超
患者说:像这种情况是局部切除，还是切乳保险呢？
医生说:做的保乳手术？
患者说:嗯，一年前做的保乳手术
医生说:可能是复发了。
患者说:这一年一直在做后期治疗
患者说:赫赛汀一直在用
医生说:说明对治疗不敏感。
患者说:复发会出现什么情况，严重吗，
患者说:那么这种情况进行怎么治疗，张大夫？
医生说:建议全身检查看看其他部位有没有转移，如果没有的话，可以手术治疗。
患者说:我是青岛的，想问一下就是咱们天津对这种情况有没有确定一点安全的治疗
医生说:你说的安全治疗是？
患者说:没有这种复发转移的情况，或是可以吃药打针控制的情况
患者说:你的中西医结合是怎么治疗，是吃中药调理吗？
医生说:乳腺癌是以手术切除为主的，有肿块了最好手术。
医生说:中药只是辅助治疗。
患者说:现在这种情况是切除肿块，还是切乳手术呢？
医生说:全乳房切除。
患者说:张大夫咱们这个中药，能给我们提供吗？
医生说:可以吃  平消胶囊
患者说:是中药性质的
医生说:是的。
患者说:不用拿病历过去？
医生说:需要带病历和检查结果。
医生说:好的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xUO3hv52lVw2DhYkVvfp-Q/
患者说:考虑胃窦部恶性占位伴将膜受侵.周围林巴结转移.是什么病（女，81岁）医生说:您好，很高兴为您解答
医生说:您是病人还是家属？
医生说:有什么症状么？
患者说:我是病人家属
医生说:从CT检查单子看，考虑是胃癌可能性大，具体的还需要胃镜活检确诊
患者说:可以可以手术呢
患者说:胃镜是做了.结果还冒出来
医生说:目前有什么症状呢？
患者说:就是肚子有点胃胃疼
医生说:首先查锁骨下彩超和胸部CT看有没有转移，如果没有转移可以考虑手术。但是老人80岁高龄，能不能耐受手术这是值得考虑的问题。
患者说:还有肚子有点胀胀的
医生说:嗯
患者说:有没有药物共治
医生说:要想治疗肿瘤就是手术，化疗，放疗或者靶向治疗等等。如果不考虑手术，可以化疗，有口服的化疗药物。
患者说:你说这么大年龄要不要手术呢
医生说:主要看老人身体情况怎么样了，具体的能不能做手术还需要你们的主治医生权衡，毕竟他了解情况比我明了
医生说:如果单纯的胃癌手术难度不大？主要是结合病人情况以及手术中开腹的情况决定
患者说:假如手术了.灰服要多久
医生说:正常的恢复时间一个月左右，不过一个人一个样
患者说:时间这么長
医生说:年龄这么大，术后恢复慢点
患者说:要住医院一个月
医生说:不是说住院一个月，你不是问术后恢复时间么？主要不一定一个月，也可能术后半个月就可以拆线出院了，但是具体的时间我没法给你固定，我只是按常规时间和你说的。具体的还需要看病人恢复情况定。
患者说:向年龄这么大手术风险大不大
医生说:不管年龄多大，手术都有风险。年龄大了，风险肯定更大。
患者说:手术完了.还会复发吗
医生说:具体的需要看手术后的病理情况定
患者说:这里的医生要求手术.可是我又不敢拿定注意.你看呢
患者说:我又怕手术不成功
医生说:具体的做不做手术需要你们家属决定，医生不可能给你做决定的。
患者说:向这种手术费用高不高呢
医生说:不同的地区不同的医院收费标准不同，这个我没法和您说。
患者说:这种情况搞得我头痛.不好怎么办
医生说:确实很难决定，但是既然得了病，就需要面对。
患者说:向这种情况不手术的话.还能活多久
患者说:手术后又能活多久
医生说:生存时间主要看手术后病理有没有高危因素了。还有就是后期恢复情况

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wjauivk183cxpWTfLRsSqA/
患者说:放疗一个疗程是多少天（男，76岁）
医生说:你好，请问是哪个部位的肿瘤？
患者说:您好
医生说:好
患者说:我父亲喉肿瘤
医生说:早期还是晚期
患者说:已做了部份上，喉除手术，医生建议做进一步放疗更好一些
医生说:那可能是早期
患者说:没有扩散
医生说:好的
医生说:那一个疗程四周左右
患者说:放疗对病人身体有什么要求吗
患者说:是不是很痛苦
患者说:目前是术后在家恢复中中中中中还未折线，什么時间去放疗合适
医生说:放疗还好
医生说:没有化疗那么痛苦
医生说:一般术后两周即可开始
患者说:放疗能达到预期效果吗
医生说:可以
医生说:早期很好的
患者说:目前病人不知道是恶性的，有必要让他知道理道吗
医生说:心理素质如何
患者说:脾气不好
医生说:那还是告诉吧
患者说:我还是担心
医生说:撅起来不好惹，抵抗治疗就不好搞了
患者说:知道了我更担心
患者说:有中医配合治疗吗
医生说:可以配合一下，等放疗结束，可以咨询专门的中医科

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Kd6IzWLxoO71Ui6ZeANlVA/
患者说:TN肿瘤是第几期吃什么药（女，36岁）
医生说:你好，做过什么检查？
患者说:cT以作了
医生说:有结果吗？能传上来吗？
患者说:医生说:肝癌。
医生说:哪里有TN？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tu8oxcaAX1DNzTmf120IuQ/
患者说:癌胚抗原!高12.53.有什么问题吗?需要做尽快检查吗?（男，50岁）
医生说:您好，是您本人吗？50岁？
医生说:你有什么症状吗？为什么去做这个检查？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2OMuMXzVav0TceUhL9-i8g/
患者说:脑癌的早期症状我42岁最近老感觉头昏乏力，感冒不易好！（男，42岁）
医生说:你好，请问这种情况有多长时间了
患者说:有一个星期了
医生说:做过什么检查了吗？
患者说:没有哦
医生说:最近有感冒吗？
患者说:没有
医生说:做什么工作？
患者说:农村
患者说:做农业的
医生说:平时压力大吗？
患者说:压力还是有点大的，但是我还是能够调节的
医生说:平时血压高吗？
患者说:都正常
医生说:睡眠如何？
患者说:都跟以前无异
医生说:平时饮食起居规律吗？
患者说:还行
医生说:建议你做下脑部核磁共振
患者说:哦我这半年来感觉视力下降很多
患者说:我以为是看手机多了
医生说:哦，有可能。去查下视力。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/C12rF_30KqRQn3kikrKoxQ/
患者说:癌胚抗原!高12.53.有什么问题吗?需要做尽快检查吗?（男，50岁）
医生说:你好，请问最近有什么不舒服吗？
医生说:你有什么症状吗？为什么去做这个

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6umywaYSwwoa8gyKlTBG5Q/
患者说:有血管瘤能吃复方丹参滴丸吗（女，63岁）
医生说:你好，哪个部位的血管瘤呢，多大？
患者说:肝上，血管瘤8厘米，我刚得冠心病，不知能不能吃
医生说:嗯，可以吃的
患者说:吃扩张血管药会对血管瘤有影响吗
医生说:复方丹参主要对冠脉血管有作用
医生说:对肝内的血管基本没影响

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0Jo-BRs7bgJpT-nx9HvHyA/
患者说:医生，胃癌晚期并肝转移，2017.9.5做的胃部切除手术，当时发现的时候留已经挺晚的了，其他地方没有切除，出院后一直在家吃中药，没有化疗。目前暴瘦，只有70斤的样子。
今天早上我起来发现他翻白眼，嘴巴张着，说不了话，一直比手势。
后来我跟我妹扶他起来，他适当可以说几句，但是都很小声，刚刚还开始干呕。
现在是不是快不行了？？？（男，47岁）
医生说:你好，根据你的描述患者现在是恶液质状态了，确实是状态不好了
患者说:那怎么办
医生说:之前意识的清楚的吗？今天突然加重的？
患者说:他说肚子疼得厉害，什么都不愿意吃，刚刚一直哄才喝了一口鸡汤，
患者说:之前意识是清醒的，今天也是清醒的，但是就是感觉还是有点不一样
患者说:昨天都还可以自己下床站立，今天要两个人扶才可以走。
医生说:积极治疗的话需要去医院
医生说:在家没有办法处理
患者说:大概半个多月，没下床了。
患者说:现在应该没有治疗的意义了。
患者说:手术之后医生都说化疗他承受不了，
患者说:更何况已经过了那么久，比之前更瘦
医生说:但是治疗可能也就是延长一段时间
医生说:是的，晚期患者比较遭罪
患者说:对了，曲马多他最近一个月已经吃到一天一盒了。
患者说:一盒12片，
患者说:三四个小时吃一次，不吃的话就痛的厉害
医生说:应该换成吗啡或者羟考酮了，但是这两种药必须住院才能开出来
患者说:那如果不去医院了，是不是就没几天了
医生说:曲马多现在已经不适合了
医生说:嗯目前看是的
患者说:他昨天早上说梦到我们把他抬出去了，说他不行了之类的。
患者说:是不是也有点出现幻觉了。
医生说:如果说胡话的话，说明意识有些改变，后期有可能有这种表现
患者说:就是昨天早上他一直喊我叔，然后我说我叔没回来，他就说我昨晚是不是快死了，你叔都回来了，你们把我抬出去了，我又醒了，又抬我回来
患者说:然后我说我昨晚都没起来过，我叔也没回来过。你做梦的吧。
患者说:他就说我梦见，你妹去当兵，哭得稀里哗啦的，我又去接她回来。
患者说:这样算意识改变了吗
患者说:还说有好多人來看他，房间都围满了
医生说:有可能是
患者说:他刚刚一直在干呕，
医生说:胃癌会出现这种情况
患者说:之前一直没有呀
医生说:晚期有可能，因为病情加重了会出现很多并发症
患者说:一般这个病人出现这种情况，不去医院的话，快不行的时候会有什么症状？
患者说:我今天急急忙忙的通知家里的人，他现在目前又没事。
不想再犯这种错误了，所以想知道一下。
医生说:可以出现太多种表现了，每个人都不一样，可能昏迷，大呕血等
医生说:你父亲可能昏迷的可能性大一些
患者说:好的，我知道了
医生说:嗯
患者说:对了医生，我爸今天一直胡言乱语。
整天一惊一乍的，说有人要来打他，又说昨天去医院了，医生说他不是胃癌，是肚子里有头发，今天一天都张嘴在那里等人家帮他拿出来，好像真的有人在帮他拿出来一样，他还说你拿出来就行了，还有一点，然后吐口水。
今天一直这样神志不清的样子。饭也不吃，每次叫他吃饭，，问他吃不吃饭，他就说你怎么那么倔，马上就拿出来玩了，你总问我吃不吃干什么，好了我就告诉你。。还说人家用电脑给他看的，我说我都没看见哪里有电脑，他就叫我在他床头看，又叫我帮他把柜子移一下，把窗子挡住，要不然人家来找他，从窗子打枪
患者说:我今天一天都是哭笑不得
医生说:嗯还是精神状态不好了
患者说:是不是准备不行了啊
医生说:状态肯定是不好了，但是多长时间不好说，临床上每个人都不一样

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uGPciDLz-9xZUdAwuiH3Sw/
患者说:海绵状血管瘤，在蚌埠手术治疗以后（男，1天）
医生说:你好，是哪个部位的血管瘤？有多
医生说:血管瘤在哪个部位并多大了？应该手术做了就没得问题了。
医生说:血管瘤是良性肿瘤，或者是血管畸形。起源于残余的胚胎成血管细胞。瘤内血管自成系统，不与周围血管相连。他的病有遗传因素，环境因素，药物因素，外伤因素等。分为毛细血管瘤，混合型血管瘤，蔓状血管瘤三种。治疗可以手术切除，冷冻治疗，放射与同位素治疗，硬化剂治疗，介入治疗。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0-5-wvgRv_YUfRvjqLxQKg/
患者说:胃癌的人总想喝水,喝后还会吐出来是怎么回事（女，48岁）
医生说:请问是否手术及放化疗？
患者说:你好，没有手术也没有化疗
医生说:哪这种也可以算是确诊胃癌的一种症状表现，没有做治疗肿瘤没有消退症状难缓解
患者说:确诊是胃体低分化腺癌
医生说:如果肿块没有侵犯周围组织没有转移，建议尽快手术
患者说:当时医生要做胃全切手术，我们没有同意，就采取了保守中医治疗了二月也没有什么效果果
医生说:中医不能抗肿瘤，只推荐在手术，放化疗之后作为一种补充治疗，而不是替代治疗！建议尽快手术，以免耽误病情
医生说:请问还有其他问题需要咨询吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/y0i0YRQdJkOL_nK4bOfbOg/
患者说:我父亲得肺癌鳞癌Z手术已三年多了，最近半年又复发了，医生不建议化疗和放疗，最近他上仔肢肿怎么去治疗?肺癌化疗后能活多久（男，72岁）
医生说:你好，复发后的检查报告有吗？
医生说:没什么不建议放化疗了，是身体承受不了了么？
患者说:有
患者说:病人心态承受不了
医生说:报告发来看看
医生说:身体状态还可以，只是心理接受不了是么
患者说:医生水肿，但平躺不了上不来气。前一段抽过肺积液好多了，但最近又重了
患者说:是的
患者说:报告单没在身边在老家
医生说:那现在治疗胸腔积液是主要的，躺不下也没法做放疗
患者说:最近吃了一些中药效果不太明显，大夫认为怎样治疗好
医生说:中药不会有作用，现在先对症治疗吧，抽胸水，可以胸腔内注射药物
医生说:这个与主管医生沟通看能不能实施
医生说:状态好转的话，还是建议放化疗，不然就真没办法了
患者说:我明天去市医院再做个CT看积液是否增加，您说是否先治疗积液。
医生说:现在积液导致的胸闷是最明显的吧
医生说:做彩超也能看积液量
患者说:大夫放化疗后能活多长时间?
医生说:都转移到哪里了？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zFQTGSLillAzrLrSqPs4mw/
患者说:结肠癌大便不就来怎么办，没有手术（女，31岁）
医生说:不就来？请详细描述问题
医生说:为什么不手术？
患者说:过几天才能去手术
患者说:做CT没有转移
患者说:患者说:医生说:尽快手术
患者说:买的商业医疗保险还没有生效，家里的经济条件也不好，十天才能生效，现在就吃点小米粥和蚕蛹，点泮托拉唑，氨基酸和脂肪乳补营养
医生说:肿瘤堵塞肠道排便肯定不畅通啊，
医生说:清淡流质易消化的饮食是正确的
患者说:有没有什么药可以排便的？
医生说:这个不是功能性的，而是器质性的，药物不一定管用，可以尝试用杜密克看看，就是乳果糖，但不一定有用，还是要尽早手术
患者说:还能吃点什么有营养的东西？
患者说:乙状结肠癌手术后能过几年
医生说:如果是早中期，治愈的希望还是有的，现在建议尽快手术为主！
医生说:可以吃点奶粉，
医生说:作为补充，目前市面上有些是专门针对肿瘤病人补充营养的，比如雅培的安素粉，220g一罐，京东商城就有，如果能吃点别的，2-3天一罐！
患者说:这不是小儿奶粉吗？
医生说:不是，这种是专门针对成人的，而且是肿瘤患者，肠内营养粉
患者说:医生说:对
患者说:是这种吗？术后也可以喝吗？
医生说:是400g，可能再记错，以为是220g
医生说:当然，胃管注入也可以
医生说:目前国内的医院推荐补充营养，基本都是这种或类似的
医生说:如果完全不能吃，一天一罐也可以补充营养，这个是按照人体必须的热卡换算过来的，比较科学！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9jthHCrSfsNRmYnGasbfiQ/
患者说:我爷爷之前喉癌去世，他和前妻两个儿子身体很好，后来我奶奶生了我爸爸和姑姑，我爸爸恶性胸腺瘤和胶质瘤，我姑姑是肺腺瘤，但是我奶奶八十多了身体还是很好，我姑姑生了两个孩子都有病，一个是白血病不过已经恢复了，一个是肝上的病需要长期治疗，但姑父身体是健康的，这个样子我很害怕会不会以后我或者我的下一代基因有问题？（女，23岁）
医生说:您好！这是有恶性肿瘤家族史，定期查体吧
医生说:这是一种概率问题，从概率上说，比其他人高一些，，也不是百分百会得病。。所以说，通过查体，如有问题争取早发现早治疗
患者说:是不是我爷爷和奶奶之间姑姑姑父之间的基因不和什么的？他们各自跟别人生了孩子都挺健康的
医生说:姑姑和爷爷奶奶有关系，姑父没有关系
医生说:姑姑的孩子有关系
患者说:嗯嗯 我的意思是我爷爷和他前妻就是另一个奶奶生的两个儿子都很健康，跟我奶奶生的两个孩子就都有病，但是我奶奶本身身体很好，是不是因为我爷爷奶奶基因不和什么的？
医生说:这不好说的
医生说:都是可能性，也可能与爷爷有关系
患者说:那请问下以后婚检会不会检查有关两人结婚孩子生病的概率这种检测啊
患者说:我姑姑姑父生出来的两个孩子都有病，但是我姑父再婚后生出来的孩子都很健康
医生说:婚前检查应该是不查，主要是性病
患者说:好的 请问下我这种家族史平时应该注意些什么呢？
医生说:我感觉与你爷爷有关系，在你爷爷与前妻生孩子的时候，爷爷还没有发生问题。。。当爷爷和你亲奶奶结婚后，发生了基因突变，导致你父亲和姑姑的基因出现异常
医生说:只是猜测啊
医生说:癌症是自身因素在外界多种因素综合作用下，发生的基因突变，目前还没有有效的预防手段。就目前研究表明，可以避免接触致癌因素，比如不食隔夜宿食，熏烤，咸菜，发霉花生玉米等，再就是忌烟，多食蔬菜水果等等
患者说:好的 真的很感谢您

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cq_SqAhV6teLxCta0w4b4g/
患者说:请问痔疮个直肠癌怎么区分？（男，26岁）
医生说:痔疮会伴随你终生，不会威胁你的生命。你对这个有怀疑的话，去肛肠科，让医生给你看一眼就知道。很简单的事情。
患者说:去做了指检，他说我是混合痔
患者说:请问直肠癌前期有什么症状
医生说:可以没有任何症状。也可以有进行性的消瘦，便血，大便形状改变等
患者说:请问直肠癌会引起腰疼吗？
医生说:一般不会。差的距离有点远。
患者说:差的距离有点远是什么意思。
医生说:就是直肠癌，他的这个部位离腰比较远。
患者说:那一天拉两次稀便，算腹泻吗？
医生说:不算
患者说:请问直肠癌，会不会，先出现腰疼，然后，前提，便血，什么的都没有。
患者说:不是腰，是骶骨部。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uyscbjOAXjXwJsQfGkMf2w/
患者说:口干舌燥会不会是食道癌，就是每天口感觉干干的，嗓子里好像有东西，疼也不疼就是难受，都已经好几年了，感觉现在进食有时候会有点噎（男，24岁）医生说:您好，这种情况有多长时间了呢？
患者说:有2年多了，一直以为是脾胃虚
医生说:请稍等，我有个病人需要处理，大约20分钟
患者说:好的
医生说:感谢您的理解，忙完了。
医生说:口干舌燥最常见的原因还是考虑咽炎。
医生说:食管癌的表现是进行性的吞咽困难
医生说:所谓进行性的就是逐渐加重，也就是刚开始可以吃点硬饭，到了后面只能吃一些汤水，甚至说汤水都喝不进去。
医生说:我本人也有咽炎，在吃一些辣的凉的葱蒜等食物以后，老是感觉有痰，咳不出来，有异物感。
医生说:根据我个人的经验，以及您提供的信息，我个人考虑是试管儿的可能性很低很低，因为如果是试管儿的话，经过两年的时间，病情应该已经非常严重了
医生说:给您综合的建议就是到耳鼻喉科做喉镜检查，很快无痛苦。
医生说:患者说:那你觉的我这个会是啥病，是不是食道癌
医生说:不是
医生说:咽炎可能性大
医生说:咽炎也会引起上述的症状。
患者说:就是之前是口干老是喝水喝了水还干，这两天吃饭有点噎，但不疼
医生说:刚才我跟你说了那么多，可能你没看。
医生说:首先单纯靠您的描述，我也不可能百分之百的说一定是什么，一定不是什么
医生说:只是说考虑咽炎的可能性大
医生说:最终还是要到医院做喉镜检查。
患者说:那还可以治疗吗，好急
医生说:如果做咽喉镜检查没有问
医生说:再做胃镜。
医生说:建议我已经给你两次了，您仔细看一看。
医生说:我简化一点我的回复，再做一下总结
医生说:第一，根据我的经验，结合您所有提供的信息，我个人考虑食管癌的可能性很低很低。咽炎的可能性大
医生说:第二，先到耳鼻喉科做咽喉镜检查
医生说:如果有问题就去对症处理
医生说:第三，如果咽喉部没有问题，做胃镜
医生说:以上是我对您所问问题的总结和回复
患者说:我在网页上，待会我下载给你评价哦
医生说:不用这么麻烦，找不到就算了，感谢您的心意
医生说:太麻烦了。
医生说:👍
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mFyve3x1ML778Wn5-ySvWA/
患者说:肺癌手术后声音嘶哑多长时间恢复（男，53岁）
医生说:你好，您这个最好找下你的手术大夫咨询下。
医生说:因为他最了解你当时的病情
医生说:以及手术方式手术切除部位。
医生说:好的，希望帮助到您。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BKls6_my7KCIhJ9upfflpg/
患者说:大腿脂肪瘤，你好，我大腿上这段时间长了一个瘤子，不痛不痒的，不知道要不要紧（男，25岁）医生说:你好，多久长到现在这么大的？
患者说:还不到一个月
患者说:不痛不痒的，你帮我看看这是什么情况
医生说:根据我的经验，你这个不特别像脂肪瘤。
医生说:建议你去医院查下。
医生说:建议去医院查下。
医生说:眼睛看没办法定诊，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4fm-gmcjMRzXWAT6huEWTg/
患者说:三颗针治疗乳腺增生的煎药方法（女，55岁）医生说:您好，什么时候手术的？现在采用什么治疗方法?
医生说:三颗针，有清热，利湿，散瘀的功效。主治赤痢，黄疸，咽痛，目赤，跌打损伤。一般不用在乳腺增生
患者说:2015年3月做的手术，右侧乳腺癌乳房切除
患者说:这个药正常的煎服要怎么用，？量多少？
患者说:是一个病友提供的偏方，她用的效果很好，也不知道，试试吧
医生说:15到30克，熬汤20分钟，
医生说:胃不好的人少喝，在中药里属于苦寒类的药，喝多伤胃
医生说:您现在病情控制的好吗？需要喝这个药
患者说:还不错，就是有点淋巴结节
医生说:病情比较稳定，这个药可以吃一段时间，应该没有什么伤害的，长期大量会对胃有刺激，胃口不好的话及时停药

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Eetnkpmw1cIrX3QKoYVB-w/
患者说:直肠癌三期,在哈市一大二已经新辅助化疗三次了，准备手术了，现在想去你们医院手术，咨询一下（女，59 岁）医生说:你好，目前需要尽快手术的。
患者说:我想去你们哪里手术
患者说:我的把患者带到你们哪里吗
医生说:你好，我这里是云南，你那里是哪里？
患者说:你不是北京吗
患者说:我是黑龙江的
医生说:你好，不是的
患者说:像我母亲的病三期了是不是很严重了
患者说:手术有用了吗
医生说:你好，这个属于中期也还可以。
患者说:不是晚期
患者说:这样的可以活多少年
患者说:手术以后可以活多久
医生说:检查结果中没看到远处转移
医生说:你好，具体到个人的生存期都不好评估的，存在个体性差异的，个人体质不同，后期治疗方案及对治疗的疗效都是不一样的，因此很难说生存期的。
患者说:新辅助化疗是对的吗
患者说:提前化疗三次
医生说:对的
医生说:一般新辅助2-4次
医生说:有缩小，可以切除就手术的
医生说:可以去的北京可能医疗条件会更好一些的，不用客气的。
患者说:我不知道北京那个医院比较好治疗这个病
医生说:北京肿瘤医院的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/q1vb5ETrrvIN_HzVgbPNBw/
患者说:甲状腺肿大属于肿瘤吗（女，24岁）
医生说:您好，甲状腺肿大不一定是肿瘤的，要结合甲状腺超声或CT检查明确下的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KHetBCM36HDT69NT3p38sA/
患者说:肺癌手术后声音嘶哑多长时间恢复（男，53岁）
医生说:您好，请问你手术多久了？
医生说:术前有吗？
患者说:您好！我手术已6个月了
患者说:没有
医生说:有淋巴结转移吗？
医生说:术后多久出现的
患者说:范医师您好！我能恢复吗？
医生说:我需要了解病情才能判断
患者说:术后出来就是
医生说:把就近的胸部ct结果发给我
医生说:最近
患者说:中分化肺癌
患者说:下叶切除
患者说:Ct检查还好！
医生说:甲状腺和肺的喉反神经损伤一般不能恢复
患者说:那以后一直就这样吗？
医生说:半年的话很难回复了
患者说:医院当时告诉我需要一，两年能恢复，是真的吗？
医生说:不清楚，你没给我具体资料！
患者说:去年10月11号南京鼓楼医院手术的
医生说:这都是您口说的，我要看资料！您能明白吗？
医生说:我需要专业数据
患者说:医生说:鼓楼医院是家很好的医院！如果您的主管医生说可以，那就耐心等待
患者说:很着急！有治疗吗？
医生说:稍等我给你问问我们两腺外科主任，他比较有经验！
医生说:他给我回复了我就给您说，包括治疗放法对吧！
医生说:刚刚咨询了一下外科的主任。他说一般水肿的情况下，三个月到半年就会好转，如果是神经损伤，一般超过半年是不容易恢复的。但是还有一种情况，就是如果对策的代偿机制比较好的话，这种声音嘶哑也可以慢慢减轻，但是需要时间比较长。口服药物一般就是甲古胺一类的营养神经的药物。
医生说:因为您没有具体描述是什么原因造成的损伤，所以主任问我的时候，我也没法跟他说，主任就跟我说了一下大体的这个恢复情况。
医生说:希望我的回复能够帮助你，如果有别的问题咨询，您随时来短信。
患者说:清洗淋巴结
患者说:造成的
医生说:根据病人的分期，淋巴结的清扫是必须的。
患者说:左肺切除－叶了
医生说:术中损伤神经血管一类的，谈话，术前大夫应该都告诉你或者家属了。有些手术并发症是不能够避免的。淋巴结的清扫，对于癌症的患者来说是获益是非常大的。因为淋巴结的转移给病人造成的危害是很大的
医生说:你有手术的机会，证明，您的情况要比别的病人的情况要好一些。癌症的治疗原则一般是，首先能够手术的先手术，术后配合放化疗，或其他的一些治疗，比如靶向药物生物治疗等等。所以你应该很庆幸还有手术的机会。
患者说:嗯！我只化疗四次，医生说不用在化疗了
患者说:我是摔跟头查Ct时发现1.5X2.5的結块
患者说:不打扰您了
医生说:没关系的，我刚才接了个电话！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PRdgHPmuADF_mF8oeNAp7A/
患者说:淋巴瘤和淋巴结的区别（男，27岁）
医生说:你好，淋巴结是人体正常组织
医生说:而淋巴瘤是淋巴结恶变的表现
患者说:您好，像胯下长小包包是什么情况
医生说:你好。你有什么不舒服吗？
患者说:比喻说去年2个今年就变3个了
医生说:最好还是做个超声检查看看的
患者说:然后过几天就自动没了，还有点痒，这属于什么类型？
医生说:如果自动就没了，不考虑是淋巴结或者淋巴瘤

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rG6qPYKWV5Z48isq-BfBiw/
患者说:肝癌的治疗方法有哪些？（男，1天）
医生说:你好，肝癌的治疗方法，手术介入治疗，射频消融术，氩氦刀冷冻消融术，125粒子植入术等等
医生说:医生说:还有化疗，但是肝癌对于单纯的化疗不敏

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DUQo-KIA5zi_MqVRRYhjBQ/
患者说:食管癌有肺气肿、慢性支气管炎心脏病、做了三次化疗，身体较差喝水有时都会吐，还能不能放疗（女，77岁）
医生说:你好，吐的原因第一可能跟化疗有关，第二可能与肿瘤本身有关
医生说:建议还是放疗
医生说:食管癌对放疗还是比较敏感的
患者说:有心脏病.肺气肿和慢性支气管炎可以放疗吗？
医生说:很严重吗？一般可以放的
患者说:现在食道已经很窄了，喝水都困难
患者说:肺气肿和慢性支气管炎是化疗后有的
医生说:哦哦，这么厉害啊
医生说:放疗副作用不大，可能会引起水肿
医生说:放支架了吗
患者说:心脏病以前就有医生考虑病人有心脏病年纪大了没有手术
患者说:没放支架
患者说:现在病人的情况还能放疗吗？放疗效果好吗？
医生说:因为我没见病人，只能大体说了，大部分病人都能放疗的，效果不错
医生说:越早期效果越好
医生说:1期都能治愈
患者说:听说放疗对心肺功能伤害大
患者说:现在病人食管癌挺严重的
患者说:1期什么意思？
医生说:适型调强放疗比较精准的
医生说:1期就是肿瘤很小，浸润浅
患者说:病人的食管癌已经很严重了，放疗可以治愈吗
医生说:晚期，治愈不了了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SFL832dlbt3mfx2UTn0t7Q/
患者说:乳腺癌化疗前要提前做什么血项检查（女，56岁）
医生说:白细胞肝肾功能，电解质的检查都要做。
医生说:还有就是血液常规，肿瘤指标，这些都要求做的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YZzVngnw3Wbf4W8DuERPqg/
患者说:肠肿瘤术后治疗,3月23号手术了，昨天出医了，想了解一下术后治疗（男，55 岁）医生说:你好，建议术后化疗！
医生说:常用的方案就是奥沙利铂和希罗达
患者说:你医化疗建议做几次或几疗程
医生说:8个周期
患者说:一个周欺做几次
患者说:我在百度上看了广州中医药大学金沙州医院说做热疗，请问靠谱吗
医生说:不靠谱
患者说:我现在主要就想找一个靠谱的三甲医院治疗
患者说:请问在广州有那家医院好呢
医生说:中山肿瘤医院
患者说:还有别的吗
医生说:其他的我就不熟悉了
患者说:算我父亲的情况能治全愈的是达到百分之几
医生说:目前还是有淋巴结转移，算是中晚期了，5年生存率大概也就在30-40%左右吧
患者说:你说的那可种化疗是目前最好的化疗吗
医生说:是的
医生说:最常用的化疗方案
患者说:痛苦吗
医生说:还能承受的
患者说:你好，我想问一下三甲医院的放化疗是不是统一都一样的呀
医生说:化疗其实差不了太多，你们不需要放疗的
患者说:是不是就是你早上说的那种化疗
患者说:每个三甲医院都有做吗
医生说:是的
患者说:我父亲本来就是在广东省茂名市人民医院做手术的，在他们那里也有得做是不是
医生说:做化疗？
患者说:就是想做后期的治疗吗
患者说:不就是要做化疗吗
医生说:是的，你问问他们能不能做，三甲医院都差不了太多的
患者说:能做
医生说:那就做呗，你还有什么疑问
患者说:因为我刚才有了解过了，所以医生跟我说如果你要去做那种术后的放疗治疗的话，他说其实三甲医院的做法都是一样的，所以我就想问问你是不是真的都一样的他说要是真的一样的话你就没有必要跑到广州来做了直接在我们那边也可以做他说
医生说:化疗我认为没必要到处跑了，就在当地三甲医院做就行了
患者说:好的，感谢你
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CtA-OV9k0gF-h4qRcbqJsg/
患者说:直肠癌中晚期存活率    没做手术怎么处理（男，75岁）
医生说:您好，请问患者有没有具体的病例资料，分期是几期
患者说:直肠癌中晚期存活率 没做手术怎么处理（男，75岁）
患者说:现在有大便次数多。量少，腹痛，粪便味道很大
医生说:您好1期术后95%，11期80%多，111期60-70%，四期五年生存率更要低一下，具体要看患者分期
医生说:您好直肠癌目前相对于其它部位恶性肿瘤来说还是预后比较好的，建议积极抗肿瘤治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/C7ECyHyAJRyq2mq_d7r_2Q/
患者说:六个月前做的左肺切除手术，最近下颌骨处长了一个肿瘤，做了粒子植入，做完当天疼了，第二天就一点都不疼了，第五六天有开始持续疼，是怎么回事？（男，68岁）
医生说:你好，六月前因为什么原因做左肺切除
患者说:肺癌
患者说:非小细胞鳞癌
医生说:现在这个下颌骨肿瘤是原发的，还是肺癌转移的？
患者说:病理就说是发现癌细胞，
医生说:你把病理报告拍照发给我看看
患者说:好的
患者说:患者说:患者说:这是骨扫描
患者说:我也觉得病理没给我们说明白
医生说:是的，写得太简单
患者说:他说要想知道是不是转移来的，还需要做一个免疫组化
医生说:嗯嗯，这个要做的，其他位置的骨头有没有痛？
患者说:前两次做病理直接就处什么性质的癌了
患者说:肋骨疼过
医生说:没有一直疼吗？
患者说:我们做肺切除前做小病理说是低分化麟癌，，肺切除后做大病理说是中分化，现在做下颌骨说是低分化
患者说:不是一直疼
患者说:有一阶段疼的明显，因为咳嗽时他好按着肋骨，还以为是咳嗽震得，这段时间咳嗽不按着了，
患者说:大夫，我爸爸做完手术一个多月就出现了肩周炎的症状，胳膊疼的抬不起来，那时候他就说肋骨也疼这些都是转移的症状吗
医生说:有可能是转移的
医生说:低分化不容易看出细胞类型，再做一下免疫组化看看
患者说:下颌骨处长的肿瘤，做了粒子植入，做完当天疼了，第二天就一点都不疼了，第五六天有开始持续疼，是怎么回事？
患者说:现在做完第八天了，如果晚上不吃止疼药，会被疼醒
医生说:当天疼是因为手术疼，五六天疼是因为肿瘤引起的疼
患者说:下颌骨处的肿瘤没做之前是断断续续的有些疼
患者说:那现在是肿瘤没被杀死吗，是严重了吗
医生说:肿瘤在那里会引起疼痛的
医生说:那不一定的，一般不能完全清除的
患者说:我担心是病情加重
患者说:我们这的大夫让半个月拍XT传给他
患者说:粒子植入会不会像做手术似得，做了反而会扩散的快
医生说:不会促进扩散
患者说:为什么做了粒子植入会疼的比以前厉害很多呢
医生说:可能肿瘤侵犯局部神经了
患者说:大夫，肋骨处的转移怎样治疗会减轻对身体的伤害呢，因为我爸爸身体很虚
医生说:就是放疗，粒子植入就是放疗的一种
患者说:肿瘤侵犯局部神经，有了这次的粒子植入，过几天肿瘤会不会被杀死，还是在需要植入粒子
医生说:不会全部杀完，不能根治
患者说:肋骨处能进行粒子植入吗
患者说:粒子植入会侵害到好的骨头吗
医生说:会损伤周围组织
患者说:髂骨和肋骨处的转移怎样治疗会让身体减轻伤害
患者说:我怕化疗我爸爸身体承受不了，
医生说:不打算化疗是吧
患者说:我爸爸不知道自己的病情有多严重，我们就说他是手术后营养没跟上来，他自己有点拒绝放化疗
患者说:我们担心他身体承受不了
患者说:现在吃的很少，浑身没劲，总想躺着
患者说:我们就是想找点对身体伤害小一点的治疗办法
医生说:全身转移了，化疗是最佳的治疗方法
患者说:我爸爸的骨扫描是属于全身转移吗
医生说:一般有一个位置有转移了，就说明癌细胞进入血液了，全身很多地方都有，只是有些还没长起来
患者说:出现骨转移是术后我们免疫力没跟上来吗，还是术后我们没有及时做化疗，
医生说:术后没有做化疗，就很容易复发转移
患者说:手术前我们做骨扫描没有发现转移，但术后不到一个月我爸爸就肋骨疼了，当时就以为是咳嗽震得，也不懂
患者说:我们这的教授做完手术说不用化疗
患者说:我们就没没想到转移这么快
患者说:髂骨和肋骨处的转移可以粒子植入先消除病灶吗
医生说:手术前的肿瘤范围有多大
患者说:三点几
医生说:嗯，现在有骨转移，要把唑来膦酸这个药用上，保护骨头的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/H7Wa8-MJz42cZZ2fzWEc6w/
患者说:鼻咽癌之前有去放疗化疗现在出现腹水是晚期吗（女，43岁）
医生说:你好。请问患者现在饮食怎么样？身高及体重？
医生说:有没有影像学资料？如果没有的话建议做CT明确有无转移？
医生说:患者腹水量有多少？具体诊疗过程和病理结果能否上传？
患者说:就是想问一下有腹水是晚期吗
医生说:你好，虽然问题很简单，但是首先要搞清楚腹水产生原因？可能是肿瘤来源，也可能其他原因？饮食不好，低蛋白血症也会引起；炎症性质也有可能；肝脏疾病也会引起～
医生说:不清楚来源和腹水量不能给你说是不是晚期
医生说:要是确信是因为鼻咽癌转移引起的腹水那就是晚期了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/s19ZyN1GNBif_YlLWupQNw/
患者说:一月份做完肺部前壁瘤微创手术，派特检查没有癌症，四月初复查64排，显示有雾状，是怎么回事（女，51岁）医生说:你好，直接把报告给我看
医生说:这个片子没有对光
医生说:李春兰
医生说:一般肺部的ct不会有雾状的描述
患者说:医生说:稍等看完回复你
患者说:好的
医生说:这没事哦
医生说:哪里有疑问呢
医生说:纤维化灶，胸膜增厚，很常见
患者说:这是什么原因引起的，需要注意什么
医生说:纤维化多见于肺部炎症好了以后得残留
医生说:胸膜增厚正常人很常见，那原因就很多很多了
患者说:总体来说没有别的大的问题，继续修养就可以了吗
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Snumc5ClblsOFRagEVy90Q/
患者说:肺癌没扩散做不了手术化疗小了化疗三回，身体不是很好说话沙哑，有点咳嗽（男，62岁）
医生说:你好，是什么类型的肺癌？
患者说:肺癌涨在肺门上做不了手术，但是没扩散，
医生说:什么类型，可以5考虑放化疗
患者说:现在化疗三回，刚开始咳嗽不止，做了俩个疗程就不咳嗽了，但是第三个做完回家又有点咳嗽，说话声音沙哑，身体虚，复查病症小了很多
患者说:鳞壮行
患者说:可以给你打电话说吗
医生说:鳞癌一般很大，可能压迫了神经出现声音嘶哑
患者说:能恢复吗，化疗小了能维持多久
医生说:恢复是治愈的意思？
患者说:我是说声音能恢复吗
医生说:如果肿物缩小了，压迫神经减少，可能会慢慢恢复，但神经受损恢复起来很慢
患者说:化疗效果挺好但是为什么又咳嗽了呢，
患者说:嗓子难受卡痰有什么特效的药物吗
患者说:向这个病化疗效果好能维持多久
医生说:肿物缩小也有可能刺激气管咳嗽
医生说:看有没有效主要是影像学
医生说:化疗维持时间不定的。有的半年不到，有的可能一两年
患者说:你说的影像是不是化疗期间做的cT检查
医生说:对，那就是看有没有效果做的检查
患者说:做了两个疗的时候做了检查，病症明显变小了
医生说:那就是有效，不能看有没有咳嗽
患者说:病人说嗓子难受，和化疗有关系吗
医生说:跟化疗关系不大
患者说:嗓子难受老是卡痰，医生你建议吃什么药效果会好点
医生说:吃点沐舒坦

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_i33oQqNAhgoOV0W-jnLnw/
患者说:80岁的老人做肺癌切除手术危险系数有多大?（男，80岁）
医生说:嗯，要看老人的身体素质。
患者说:80岁了，原来有肺气肿3年，身体不好
医生说:如果心肺功能，肝肾功能达不到指标的话，手术是不能进行的。
患者说:哦！意思达不到指标，医生就不能随便动手动脚，是吗？
医生说:动手动脚是什么意思？
患者说:动手术，不好意思，写错了
医生说:对达不到指标，手术风险极高，属于手术的禁忌症就不能手术。
患者说:如果达到指标，就没有危险，是吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7wcTOv0tz-hzcxwAXvT9hg/
患者说:化疗后牙齿肿痛，能吃甲硝锉吗？（女，33岁）
医生说:您好，请问您这症状多久了？
医生说:那个部位的肿瘤
患者说:有两三天了
患者说:乳腺
医生说:以前有过这种情况吗？牙龈炎
患者说:今天是化疗后第九天
患者说:以前偶尔有，但是没有这次严重
医生说:我的建议先去口腔科看看！
医生说:您用的什么化疗药
患者说:治疗乳腺癌的
医生说:您看来不知道具体方案，牙龈炎是可以口服甲硝唑的，但是这药物胃肠道刺激症状较重，我还是建议您去口腔科看看，面诊医生，会给您比较好的建议，因为心在化疗期间，万一胃肠道刺激症状很重，无法耐受下周期化疗就不好了！
患者说:嗯
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/02cLeIV_Gp6In8G9NVrrHg/
患者说:促卵泡生成素101怎么办?以前做过腹部肉瘤手术，进行了放疗，后来导致月经六个月没有来，出现了身体发热，出汗（女，24岁）医生说:你好，你平时月经规律吗？
患者说:月经六个月没来了
医生说:之前为什么做腹部放疗？
患者说:以前做了腹部的肉瘤手术，进行了放疗，导致月经六个月没有来了
患者说:在吗
医生说:你好！
患者说:你看下检查报告
医生说:看到了。
患者说:怎么办
患者说:该怎么治疗
患者说:吃什么药
患者说:到底在不在？
医生说:腹部放疗多少量？
医生说:为什么放疗？
患者说:腹部长了个恶性肿瘤，切除了，然后进行放疗，之后月经就六个多月没有来了。
医生说:是卵巢肿瘤吗？
患者说:不是
患者说:滑膜肉瘤
医生说:哦。
医生说:放疗后多久了？
患者说:是长在肉上的
医生说:盆腔吗？
患者说:七个月
患者说:嗯
医生说:哦。
医生说:卵巢收到影响了。
医生说:雌激素水平下降了，所以促卵泡生成素就会升高。
患者说:促卵泡生成素101了，怎么办呢？
患者说:嗯
医生说:补充雌激素。
患者说:吃药以后会不会好呢？
患者说:吃哪些药
医生说:雌二醇。
患者说:这个在吃
医生说:吃多久了？
患者说:促卵泡生成素101了是不是已经很高了，以后吃药会不会好呢？
患者说:昨天才开始吃
患者说:昨天才开的药
医生说:会，但是恢复时间会长一些。
患者说:大概好久，医生
医生说:6-12个月？
患者说:还可以吃什么药
患者说:医生
医生说:没有了。
患者说:其他药可以不吃了吗？
医生说:什么药？
患者说:这样不会好吧！
医生说:？
患者说:我说吃什么?_?药
患者说:你这个医生怎么回事啊？
医生说:雌二醇
患者说:就只吃这个就行了啊？
患者说:就只吃这个药就行了啊？
医生说:是的。补充雌激素，才能降低促卵泡素。
患者说:卵泡生成素101高了是不
医生说:是的。升高是因为雌激素低造成的，所以要补充雌激素。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HZwqkk42Zksi_PsmDX1Xfw/
患者说:2cm的肺磨玻璃影,稍许胸膜牵拉,内可见空泡影,是几期肺癌（男，45岁）
医生说:你好，你把CT报告拍照发给我看看
患者说:是报告单吗
医生说:对的
患者说:医生说:你好，看到了，现在有什么症状？
患者说:平时没什么症状
医生说:偏早期的
患者说:我看人家说有原位的，微浸润的，浸润的。请问这可能是哪一种。
医生说:不是原位癌，是早期癌
患者说:后期需要化疗、放疗吗？
医生说:不用，手术切掉就可以了
患者说:这种情况预后会怎么样
医生说:手术切除后就算治愈了
患者说:现在病人已做手术，手术后有少量的乳糜，肺有点漏气，是手术出现问题了吗？
医生说:不是，这个问题慢慢会恢复的
患者说:对病人预后会有影响吗
医生说:不会，只要手术切干净了就可以了
患者说:现在医生让病人带管出院，看到小结上诊断：恶性肿瘤 。没有类型和分期。这是为什么？
医生说:你把出院小结拍照发给我看看
患者说:患者说:是不是诊断应该有类型和分期
患者说:医生在吗
医生说:手术后的病理报告还没出来吗
患者说:还没拿到。
医生说:要拿到之后才能确定分型和分期的
患者说:会有什么不样吗
医生说:以手术后的病理报告最准确
医生说:术前的检查没有这个准
医生说:而且肺癌有很多种分型，要等病理结果才知道
患者说:术后会比术前严重还是轻微呢
医生说:跟严不严重没关系
医生说:病理报告才是确诊方法
患者说:我是说分期会怎样
医生说:分期基本一样
患者说:还是早期的？
医生说:是的
患者说:就是类型不能确定，要看病理？
医生说:对的
患者说:人家说有1到4期，这会是1a吗？
医生说:不是，侵犯胸膜不是1a
医生说:IB期
患者说:报告看出有无侵犯胸膜吗？若有侵犯是1b吗？
医生说:胸膜牵拉
患者说:lb预后怎样
医生说:预后也好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IsvUJlp7aqml52r_THpbtQ/
患者说:一月份做完肺部前壁瘤微创手术，派特检查没有癌症，四月初复查64排，显示有雾状，是怎么回事（女，51岁）医生说:你好，微创手术做的什么术式？
患者说:不太明白您说的术式是什么意思
患者说:打了一个孔，然后下边开了刀，是这样的
医生说:术后出现渗出性病变，这是属于术后改变。
患者说:主要是什么原因引起的，有生命危险吗
医生说:手术造成的。是术后的一个正常现象
患者说:那该怎么治疗，严不严重
医生说:不需要治疗。是术后恢复过程当中的一个正常的过程。
患者说:消炎药需要吃吗？平时生活中需要注意什么，这个症状还能持续多久
医生说:不需要吃消炎药。注意避免劳累，避免着凉。
患者说:患者说:这是报告，忘发了，麻烦您再看看
医生说:没事，这就是术后的改变。
患者说:那需要多久再去复查吗
医生说:你们主治大夫应该告诉你复查的时间了。按一般规律三个月复查。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YflWlx4ETQne5luUWe2SBA/
患者说:食道癌中上段，这属于什么分期（男，33岁）医生说:你好，你现在有什么不舒服的？
医生说:分期还要结合食管原发灶
医生说:有病理报告吗
患者说:食管癌中上段
患者说:胃周淋巴结属于区域淋巴结还是远处淋巴结转移
医生说:你把病理报告再拍完整一点
医生说:食管中段，胃周算区域淋巴结
医生说:有4个淋巴结，分期至少三a期
患者说:t3n1m0吗？
医生说:纤维膜t3了
医生说:4个淋巴结就n2了
患者说:中晚期吗？
患者说:还是晚期
医生说:m是否0，得全面评估，没发现转移就是0，有就是1
医生说:没转移就是中期，三b期
患者说:不是出现癌栓就是晚期了吗
医生说:癌栓只是提示高危因素，与远处转移不相关
患者说:我父亲的病理，术后放疗化疗，还是死了，9个月
医生说:食管癌本身治疗效果就不好，五年生存率只有百分之10到20
医生说:有一部维持时间一年左右
患者说:我也觉得奇怪
医生说:北上广的疗效也是提不上去，这几十年
医生说:很正常，只是家人不相信效果为何这么差，心情可理解
患者说:食道癌中期一年死亡正常吗？
医生说:正常
医生说:平均中位生存时间就1到2年
患者说:你见过这种情况多吗
患者说:放疗23次，化疗4次。后来复查全身转移
医生说:有
患者说:做不下去了，术后体质差
医生说:治疗是规范的，但就是效果不好
患者说:就是中期不到一年死了，我很自责。
患者说:后悔没有不手术，放化疗可能还活得更久
医生说:也有手术更好的，放疗更差的
患者说:我这病理在一年内死亡的，在临床上比例大概多少
医生说:这个选择，谁也不能预知结果，回来做决定
医生说:没人统计，只是临床上碰到也不少
医生说:指南是规范大家正确治疗，对多数群体是获益的，但对个体要么好要么差
医生说:就像其他肿瘤，五年生存率七八十的，只是群体，个体就是全或无的概率
患者说:化疗是不是对食道鳞癌不敏感？
医生说:是
患者说:当时我父亲是肿瘤太大，长到气管上了，手术无法完全切除，有残癌，这是不是影响了存活率。
医生说:切缘阴性当然更好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HaFEYiQs-Mz5y7Apwdcs1w/
患者说:肺癌晚期怎么治疗最好：现在是喘气非常困难，不想吃东西，身体不能坐直，一坐直胃部有点痛，呼吸就会上气不接下气，样子很痛苦，应该怎么处理？（男，73岁）
医生说:您好，什么时候诊断的肺癌?做过什么治疗?
患者说:今年正月初十左右
患者说:没有做好什么治疗，就是在去年7月底做好心脏搭桥手术
患者说:现在是在胃部有点痛，喘气非常困难
医生说:最近什么时候查的CT，病情发展到什么程度?有CT报告吗？您上传看看吧
患者说:已经在使用供氧机
患者说:有CT报告，请稍等
医生说:好的
患者说:患者说:现在会有点饿，但吃东西吃不下
医生说:老人74岁，现在喘的厉害，与肿瘤，淋巴结逐渐增大压迫气管，并且有心包及胸腔积液有关。并且有肺部感染
患者说:走几步路就气喘吁吁，感觉到胃好像给吊起来一样，就会喘不过气来。
患者说:那怎样来医治呢？
患者说:吃不下东西
医生说:目前出现这么多情况，应该到医院综合治疗的。治疗措施包括：吸氧，用消炎药，排水消肿，保护胃粘膜。情况允许的话，抽出胸腔积液，化验，找癌细胞，进一步用些化疗药物控制病情
患者说:医院已经说没有什么可以治疗的价值，现在就想用什么方法来解决目前一走路就气喘吁吁和肚子饿而吃不下东西
患者说:癌细胞已经扩散到全身了
医生说:主要是肿瘤扩散，胸水压迫导致的，在家里很难有有效的措施啊
患者说:昨天晚上搭左手的脉搏几乎没有跳动，右手的也很弱
医生说:继续吸氧，用口服“呋塞米片+螺内酯片”利尿消肿，口服“奥美拉唑胶囊+莫沙必利片”，保护胃粘膜，增加胃动力。疼痛的话，及时用止痛药物，“芬必得胶囊”可以
医生说:是啊，晚期病人，没有条件再去医院治疗，在家里采取一些方法，减轻痛苦，延长时间吧
患者说:服用这些药能缓解胃吊起来而引起的喘气不顺吗？
患者说:医生也说如果化疗可能会更快，是吗？
患者说:上周精神还不错，就是前几天自己医疗室要求医生打白蛋白后就出现这种状况
医生说:您好，语音可以听到吗？
患者说:在听
患者说:那意思就是说如果去化疗的话80%是可以治好的，还是可以延长时间，对吗？
医生说:是的，关键是需要搞清楚病理诊断，如果是“小细胞肺癌”，确实不应该放弃治疗，如果是其他类型，治疗有效率相对低，不过有一种类型“肺腺癌”有靶向药物可用，口服药，有效率高，副作用少，成本高一些，每月需要一万左右，也是一种希望
医生说:以上都需要做出病理诊断，如果去医院的话，可以抽胸水，同时解决胸水压迫症状，也能在胸水里面找的癌细胞进行诊断
患者说:他现在身体很虚弱，我怕化疗的话会支撑不了
患者说:耙向药物一般要治疗多久呢？
医生说:现在有条件的话最重要的是搞清楚病理诊断
医生说:靶向药物治疗就是口服液，每月大概六到七千元，治疗无固定疗程，如果能快速见到效果，就坚持治疗半年以上
医生说:口服药，不是口服液
患者说:那现在最关键的是搞清楚是不是小细胞肺癌还是其它肺癌，是吗？要搞清楚的话是不是把胸腔积液抽出来拿去化验后就可以知道，是吗？
医生说:是这样的
患者说:好的，有问题我会及时咨询您。
医生说:OK，祝好运

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VAVERjvmSfYHyz-J4T5gXg/
患者说:脚肿,腹肿,心脏积液是癌症的表现吗（男，53岁）
医生说:您好，这种情况多久了?
医生说:有什么慢性病史？近期做过什么检查?
患者说:去年11月份，有脚肿出现过，到后来好了！走路时间一长，就会气喘走不动！目前做过增强CT，彩超，心脏插管引流，放积液，积液是红色的，但两次的化验结果未发现癌细胞！
患者说:患者说:患者说:患者说:医生说:您好，语音可以听到吗？
患者说:能听到，昨天是第三次送检，还未出报告！如果是胸腔里面的良性肿瘤，被血管包住的，是否有好的治疗方案！
医生说:如果心包积液包括胸腔积液不能得到细胞学诊断，就需要进行肺部及前纵隔肿瘤穿刺活检，才能明确诊断，之后进行放化疗
医生说:好的，祝好运吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6MFpQiETmI80qZ-_8He2Ug/
患者说:膀胱癌术后引流管为什么会掉？术后什么时候（男，1天）
医生说:你好，请问膀胱癌手术几天了？你说的引流管为什么会掉还是说什么时候拔掉？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Cl0ZBmSt7HlomV79bspkeg/
患者说:右膝盖右侧有血管瘤,现在我已经29岁了,有什么办好可治，我去血管瘤科室检查，医生说我这个没事，他说我都那么大了应该没事，但是一直都是痛的，蹲不下，走路是不影响，我去检查医生连药都没有开点给我，我想咨询一下我也能做手术吗？（女，29岁）
医生说:这个病吃药是没效的，只有做手术。
医生说:你看你那个血管瘤有好大了。
患者说:连做手术他都没有叫我，医生只是说观察看，等很痛的时候打B超确定
医生说:你现在那个具体有好大嘛？那个血管瘤，是长得那个皮肤上的吗？
患者说:打磁共振看出有血管瘤，具体多大医生也没有进一步给我做检查，
医生说:磁共振那个报告单咋个说的？这上面应该会描述那个的大小。
医生说:血管瘤是良性肿瘤，或者是血管畸形。起源于残余的胚胎成血管细胞。瘤内血管自成系统，不与周围血管相连。他的病有遗传因素，环境因素，药物因素，外伤因素等。分为毛细血管瘤，混合型血管瘤，蔓状血管瘤三种。治疗可以手术切除，冷冻治疗，放射与同位素治疗，硬化剂治疗，介入治疗。
患者说:长在右侧膝盖腕右侧面。离膝盖腕应该有5公分左右，有食指尖那么大一点
患者说:上面没有描述大小，只是说有畸形血管瘤
医生说:皮肤上看得到，可以照相不照给我看一下。
患者说:我一开始是因为痛我去了泸州看骨科，医生叫我做磁共振能看的清楚，做了磁拱医生看了结果，就说有畸形血管瘤，直接叫我挂血管瘤科室看，可是血管瘤医生看了磁拱振就说好像有，就问我年纪，就说待观察，其他的就没有说什么了
患者说:皮肤上看不到，按着痛，平时也痛，走路不影响
医生说:磁共振说好像有你这个就不好说得了。你以前这边受没受过伤呢。
患者说:痛也痛了很多年了，只是去年要过年的时候痛的比较严重，我就去捡了点药吃，吃了两次药就没有那么疼了，我也就没有吃药了，后来才想着去检查一下看什么情况老实痛
患者说:前几年被人开玩笑用膝盖顶了一下我的膝盖腕，
患者说:就是一个小地方疼
医生说:那平时你可以吃点芬必得试一下。局部的话你可以热敷一下。这边右边膝盖千万，注意到一定不要受伤了。
患者说:嗯嗯，
医生说:其他的话你就只有暂时观察到。
患者说:请问一下医生有什么办法可以确证他是什么病况
医生说:磁共振。都不好确定的话应该就没得好的办法。
医生说:要不你可以吃段时间复方丹参片试一下？
患者说:嗯嗯
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/eMz84-lPkHNJBJvMuCcgGQ/
患者说:男，80岁，前列腺癌早期才发现，要如何治疗？治愈率多少？治愈后能活到正常寿命吗？（男，79岁）
医生说:您好，有没有报告单发过来确诊？
患者说:报告单要清明节假期结束才能拿。之前住院穿刺取标本的，在江宁县医院，医生确诊说是的。现在先出院了，家人想找更大的医院。检查说是早期，还能治好。
患者说:请问前列腺癌早期，有中药治好的可能性吗？
医生说:早期手术后治愈的希望较大，中药可以改善症状，提高免疫力，有一定的抗肿瘤作用，但是治愈的可能性不大。
医生说:患者年龄较大，可以考虑微创手术。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hvXCzmSRGBsusBnC9NcWWA/
患者说:舌癌放疗治疗回家后，能吃抗癌平丸吗和参芪十一味颗粒，如果能吃，总量是怎样的（男，72岁）
医生说:你好，请问你这种情况多久了？
医生说:放疗完成多久
医生说:病理结果是什么？
医生说:有什么症状吗？多长时间了？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ecZxpyOIciyWx2MZuH_zNw/
患者说:大拇指有一条黑线颜色不太明显这是癌症吗。（女，40岁）医生说:你好，像这样有多久了？
患者说:有半个月吧
医生说:有疼痛等不适吗
患者说:没有
医生说:单纯根据指甲颜色，不考虑癌症
医生说:癌症是恶性肿瘤，会长出肿瘤的哦
患者说:半个月前我去化验血结果总胆红素高这个有关系吗
医生说:应该会有关系，需要考虑肝转移可能性
医生说:不好意思，我打错了
患者说:就一个大拇指其他都没有
医生说:我看一下您的资料吧
患者说:医生说:指甲颜色不会影响肝功能
医生说:有其他慢性病吗。比如肝炎，
患者说:王不知道
医生说:为什么查肝功能啊
患者说:这个化验单看不出来有肝炎吗
医生说:只是说明肝功能异常，看不出其他内容
医生说:更看不出原因
医生说:还做其他检查了吗？为什么查肝功能呢
患者说:我的腿每天会有一点肿
医生说:单侧还是双侧
患者说:下午会肿休息一晚上就没事了
医生说:查肾功能，甲状腺功能了吗
医生说:原因很多啊
患者说:用手指压没有事只是看起来皮肤有一点发亮
患者说:俩腿
医生说:没查其他项目吗
患者说:甲状泉没查
患者说:没有
医生说:目前的情况不支持癌症
医生说:指甲与腿肿没有关系
患者说:于血唐有关吗
医生说:有糖尿病吗
患者说:俩年了
患者说:有时候我也做美甲
医生说:别做了，说不定和美甲颜料有关系
患者说:是吗
医生说:这东西有没有坏处不好说，肯定没有好处
患者说:胆红素是什么问题
医生说:肝细胞产生的，升高提示肝细胞损伤
患者说:肌腱炎是什么问题
医生说:肌腱炎是骨科疾病，是肌肉与骨头连接的部位，慢性劳损，外伤引起的
患者说:肝细胞损伤与吃降糖药有关系吗
医生说:一般不会的
医生说:还吃其他药物了吗？包括中药
患者说:必须吃药吗
患者说:没有
医生说:肝功能损伤吗？可以吃保肝药
患者说:这个会好吗
医生说:关键是查找肝功能损伤的原因，找到原因以后才能确定。。目前的检查资料太少了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WkJbnyHehPV-PwM0LjpYLw/
患者说:北京协和医免费咨询你好我爱人乳腺肉瘤恶性做完全切手术之后放疗30次又复发现在长破了口子越来越大怎么办（女，42岁）医生说:你好，很高兴为你服务，看到了你的问题，根据你的描述，这个情况治疗是比较困难的，如果能够手术的，尽量进行再次手术治疗，手术后呢，需要联合化疗，放疗，免疫治疗，靶向药物治疗，生物治疗，干细胞移植等等这些方法。要利用这些方法去治疗。
患者说:现在吃啊怕替尼
医生说:你好，吃这个药也可以，但是需要联合治疗一个方法是不行的，需要联合两三种方法治疗。
患者说:现在是照片底下的小肿瘤长破了口子越来越大怎么办
患者说:好几个医院说不能手术了
患者说:现在身体不好化疗医生说没用
医生说:上面给你说的那些方法可以试一试免疫治疗，生物治疗，肝细胞移植治疗。
患者说:你们的医院在哪里，治疗需要大概多少费用
医生说:你好，我们是广州市中山大学肿瘤医院。治疗费用前期可能要十多万。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xRI38gGts9j3k_kc41jCgg/
患者说:为什么用滋拱振测血管瘤小B超测大（女，48岁）
医生说:B超检查受操作人员的主观意向比较大。两种检查以磁共振检查的结果更为准确。毕竟价格摆在那里。
患者说:滋拱振查5.3*4.3，B超检查8.2*4.6那个准确
医生说:磁共振。
医生说:不过不管哪种检查都有误差

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/I8H71ZpvAIAxwK1VBYekDQ/
患者说:庆阳西峰看癌症晚期的中医吗（女，42岁）医生说:你好，很高兴为你服务，看到了你的问题，根据你的描述，癌症晚期一定要联合化疗，放疗，免疫治疗，靶向药物治疗，生物治疗，干细胞移植治疗等等，治疗方法很多的，一定要积极的治疗，控制肿瘤的发展，延长寿命，中药治疗效果不好的，不要道听途说，耽误了病情。
患者说:你好
患者说:您是崔医生吗？
医生说:你好，我是崔医生。虽然是晚期癌症，但是积极治疗吧，尽量的延长寿命，目前癌症还是绝症，很难治愈的，延长寿命是我们治疗的目的。
患者说:特别感谢您！您针对她的病能给开一副中药吗？我知道作用不大，就想试试，她是腮腺肿瘤转移到颈椎和肺部 现在人四肢无力瘫痪，颈椎、肩部疼痛剧烈，生活不能自理，她有三个孩子最大8岁，最小6个月，在甘肃偏僻地方，经济苦难，我特别希望您针对她的情况开一副中医，让她吃吃，她听人说中药可以，心里上有这个需求，她的求生欲望特别强烈！
医生说:你好，我不是中医医生。你可以找一找中医医生给你看一看。我认为中药是起不到什么作用的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TvE_JoWWshXoiPA-SQCbeg/
患者说:肝癌病人晚期使用冬眠合剂多长时间能死（男，42岁）
医生说:您好，冬眠合剂是用来降低患者机体代谢状态，用于降温、镇静的作用，具体生存时间可能不会超过2周的
患者说:他的心跳在110说明什么问题
患者说:患者说:就是42那个数字一下是110一下68
医生说:心率不稳定，有心衰征兆了，预示患者生存期短暂，84是血氧饱和度，也比较低
患者说:这个数字要到多少的时候，病人就不行了，这样我们家属好有准备
医生说:进行性下降，心率为0超过10分钟，提示患者死亡
患者说:那个数字为什么一下高一下底
患者说:这个数字是一下就下来，还是一点一点的下来
医生说:心率不稳，有可能慢慢下降，也可能瞬间降到0的
医生说:应用心电监护提示患者病情很重了，随时有生命危险的，要注意观察，及时进行抢救
患者说:是肝癌病人
医生说:我知道的
医生说:肝癌晚期会导致包括心脏在内多器官功能衰竭
患者说:现在病人浑身都肿大了，意识也是糊涂的，也没有什么反应了
医生说:病情危重，随时有生命危险的
患者说:叫他也没有反应，眼睛都睁不开
医生说:恩，没有有效治疗办法了
患者说:医生在问问你为什么现在的心率一直在110不会在下降了
患者说:这个110有十多分钟了，也不上也不下
医生说:用着药物吗？
医生说:有可能是药物用可以暂时稳定心率，也可能是患者自身心脏代偿功能暂时稳定，110高于正常心率，恐怕不会维持很长时间的
患者说:没有用药，就是110
医生说:可能是患者自身心脏代偿功能
患者说:是不是说明他自己还有这个功能
患者说:要是没有这个功能了，是不是就不行了
医生说:现在还是在短暂的心脏代偿，不会长时间如此的
患者说:医生，这个病人用了冬眠合剂，心率一直在109这个数字，已经快1个小时了，这是怎么回事
医生说:心率目前稳定啊
患者说:冬眠合剂打了三天了，病人一直没有要走的表现呢
患者说:是呀，那这是怎么回事呢
患者说:会一直这样稳定吗
医生说:我觉得不可能，患者是肝癌晚期，机体衰竭，不会持续很久的
患者说:要是现在不给病人用冬眠合剂会怎么样，病人会突然清醒吗
医生说:只能说有这种可能的，也可能患者会加速死亡的
患者说:但是现在病人都没有任何的反应，眼睛都睁不开，这样的情况下停掉冬眠合剂会有清醒的可能吗
医生说:有可能的
患者说:患者说:病人是这个样子
医生说:恩，对症处理为主吧
医生说:冬眠合剂可以降低患者新陈代谢，可能暂时延长患者生存期，但意义不大，毕竟是肝癌晚期机体衰竭状态，无法逆转了
患者说:现在一直给病人挂着冬眠合剂，病人也不会排尿了，药水排不出来是不是一直都在体内，这样病人的肚子会不会撑不了，炸开呀
医生说:一般不会的，可能会有水肿的
患者说:脚已经肿了，一直挂冬眠合剂水都在体内，到时候病人承受不了这么多的水，会不会从体外排出
医生说:可以配合利尿剂消肿排尿
患者说:病人自己不会排尿了
医生说:留置尿管导尿

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4gr5vzbtFQ9h-tkQwIEkXA/
患者说:交界性浆液性乳头状腺瘤(局部癌变)腹腔广泛转移，现在有时腹胀伴疼痛感，渐瘦，怎么治用做化疗吗（女，45岁）医生说:您好！腹腔广泛转移说明晚期了，需要化疗的
医生说:做过手术了吗
患者说:做了17年9月18日做的手术
医生说:现在是复发转移了吧
医生说:有检查资料吗，方便拍照片看看吗
患者说:是吧不懂，13年做的卵巢交界性囊腺瘤，17年交界性浆液性乳头状腺瘤，必须化疗吗，不化疗能活多长时间
患者说:有近期的好
患者说:医生说:目前出现腹水，腹腔转移，化疗控制继续发展啊
医生说:还做其他检查了吗
患者说:没有
医生说:目前身体状况怎么样啊？饮食睡眠，，能否自理啊
患者说:患者说:医生说:近期的资料，有吗
患者说:能，就有时好像吃东西不对劲，腹胀伴疼痛感
医生说:较之前加重了吗
患者说:近期就做的那个彩超
医生说:查血了吗
患者说:从出院就这个感觉，不天天有，时有时无，跟吃饭有关系吗
医生说:主要是腹腔积液
患者说:查血是什么意思，医生没提过
患者说:有
医生说:血常规，肝功能肾功能，肿瘤标志物啊？
医生说:腹胀腹痛，原因是有腹腔积液，应该也有肠粘连的情况
患者说:腹胀时揉揉按按就像有气咕噜咕噜响，之后就好点了
患者说:哦
医生说:大便正常吗
患者说:我近期想做复查怎么查，查血，肝等呗，化疗必须做呗
患者说:不正常
医生说:我是建议您化疗，做完检查，评估病情以后，再决定吧
医生说:目前检查资料不够完善，建议胸腹盆CT，查血（血常规，肝肾功，电解质，肿瘤标志物）
患者说:前天正常，昨天吃点豆角肉就排稀的
医生说:嗯，因为有癌变，大量腹水，，如果不化疗，肯定是越来越严重
患者说:我有住院时的太久了吧
医生说:什么意思啊
患者说:cT片血常规
医生说:需要查了，评估病情
患者说:好主要cT，血常规，肝吗
医生说:目前检查资料不够完善，建议胸腹盆CT，查血（血常规，肝肾功，电解质，肿瘤标志物）
医生说:不用客气，在治疗过程中有任何问题，可以随时联系交流，很希望能帮到你……
患者说:从住院瘦了20多斤，是不缺什么用补吗
医生说:肿瘤消耗引起的
医生说:不谢不谢哈
患者说:检查资料完善以后我在与你联系，咱们医院在哪
医生说:我是山东的呢，，，感谢您的信任与支持
患者说:哦我感觉我这边医生讲的不多，就住院手术出院，我都不了解病情有多严重。
医生说:肿瘤科就诊吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/m7UYVHwU46sEHQd_Bepxvg/
患者说:胃持续隐痛一定是癌症（女，51岁）
医生说:你好，很高兴为你服务，看到了一点问题，根据你的描述，这个情况不一定是癌症的，胃炎，胃溃疡都会疼，得尽快的做一个胃镜检查确诊，不要耽误病情。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bvQJvhPDPbOj-RxDLKrZPg/
患者说:贲门癌大便老出黑血，特别多，一大便就黑血，以前没有感觉‘（男，66岁）
医生说:您好，贲门癌胃镜确诊了吗？
医生说:如果是，黑便可能是因为病变部位出血导致，如果能手术有机会首选手术，如果不能手术，口服阿帕替尼＋替吉奥

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-Tlhldf3nqu6D0ArgaEr9w/
患者说:像这种情况属于胃癌哪一期，需不需要化疗。做了大部切除术后胃就难受。最近尤为严重。并伴随疼痛。（女，46岁）医生说:你好，分期比较早，1B期的，不用化疗
患者说:属于早期么，复发率如何
医生说:早期
医生说:复发率10%左右
患者说:现在已经开始口服化疗药了，应该坚持多长时间
医生说:半年
患者说:副作用比较明显，主要是胃部疼痛。还应该坚持吗
医生说:这个得和主管医生沟通，检查一下胃疼的原因
患者说:需要跟手术主刀医生沟通还是跟术后化疗医生沟通
医生说:化疗医生

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/imyf9VLFRWYaz0dlSMtTpQ/
患者说:乳腺癌患者打赫赛汀其之癌胚指标两次上升5.49第二检查6.12是不是癌症复发?我是17年3月1日右乳保乳手术，8次化疗，25次放疗，已经打赫赛汀15次，今年3月3日化验血癌胚指标升高5.49，4月3日再次化验又升到6.12，目前人比较乏力、脸黄、人瘦了几斤，是否癌癌复发？153指数是20.5。（女，55岁）
医生说:你手术前肿瘤标记物的数值都是多少？
患者说:1.2*0.8靶向治疗，不能用内分泌药的，复发率为50%。
患者说:患者说:我的癌是不是复发转移？
患者说:医生您好：我需要做什么检查和什么措施才能使癌胚指标下降？
医生说:肿瘤标记物轻度升高不能以此来判断肿瘤是不是复发了，要结合手术前的数值和目前全身检查的结果
患者说:手前是2.88手术后是0.8，刚好一年整检查指数超标，其余一年内都在指标内，最高也就2.88，就是年内3月和4月两个月检查癌胚指数连续上升，心里就有阴影了。
患者说:列行每三个月检查一次的，目前尚未发现什么。
医生说:全身检查没有其他发现就观察吧，毕竟判断是不是复发和转移主要是以影像学资料为依据
医生说:如果这个数值继续升高，下次复查建议做pet/ct

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vNBsFaZ9X_GCwZ-oj6RyoA/
患者说:血管瘤越来越大了，是不是正常现像?做手术要多久才能康复（男，8个月）医生说:你好，我看了图片，是血管瘤
医生说:一般宝宝两岁左右就不生长了，会逐渐的缩小消失
患者说:不用动手术吗？
医生说:暂时可以观察
医生说:如果长的快了再到专业的儿童医院的皮肤科用激光等措施干预一下
医生说:对于新生儿血管瘤，一般有以下处置方法和措
患者说:医生说:第一一般一岁半到两岁就不会继续生长了，就会逐渐的缩小或消失。
医生说:所以在一岁半到两岁之前可以观察。
患者说:这是去年10月份时的状况
医生说:观察的主要目的是看生长速度快不快，生长的面积增长的速度快不快。
医生说:到现在长了半年的时间。增长的不是很明显，颜色加深，稍微明显一点。
医生说:目前有两种处置方法。
医生说:第一，直接到医院处理。
医生说:第二，观察一段时间，看生长的速度快不快，待宝宝大点以后处置。
患者说:目前这种状况算长的快吗？
患者说:现在不但手上有，背上和脸上都有一个，脸上与背上的现在都较小
医生说:刚才你没有发送的图片，我以为只有手上有。
医生说:最好还是带着宝宝到专业的儿童医院的皮肤科看一看。
医生说:上手上和后背上的可以观察，但是面部的怪鱼长的快，以后留的疤比较大，再让大夫现场查查，近看一看，评估一下
医生说:因为有一些至少需要用手摸一摸才会大体有数，哪一种类型长的比较快，哪一种可能就会缩小消失了，其实摸一摸心里会有一个判断。
医生说:明白我的意思吗
医生说:别的位置都有可能不用处理，但是面部的可能用激光点两下它就不长了。
医生说:或者说根据经验判断面部的，这个不会继续长了很可能就消失了，这样心里也就有数了也安
医生说:安全
患者说:如果直接去医院用激光去除，一般要住多久院
医生说:我再给你打一个比方，就像有个人胳膊上长了一个小肿瘤。有经验的大夫用手一摸就可以知道大题是脂肪瘤还是纤维瘤？还是皮脂腺囊肿还是恶性肿瘤？摸完了以后会告诉病人，继续观察还是做手术，虽然可以摸出这个肿瘤的性质，但是他会不会增长，这个需要观察和咱们目前的情况是一样的，有的时候有一些用手摸一摸大气后续增长的速度会不会很快？心里多少会有点数，但是到底是增长还是不增长，还是需要观察
医生说:至于会不会住院，这段时间多少，这个视情况而定，有的医院门诊不做，有的医院门诊可以做，有的小的可以在门诊做，但是大的必须住院做。这个不一定
医生说:还有其他问题吗？一会儿要给一位病人准备手术，有问题的话您尽快提问，我尽快回答。
医生说:对于目前的情况，我个人建议可以继续观察，但是最好在空闲时间带着宝宝到医院让大夫看一看，这样心里更放心，处理方更安全
医生说:衷心的祝愿宝宝后续的成长，一切顺利，身体健康。
医生说:方便的话，麻烦您对服务进行评价，感谢你

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9RlR6BXMeKaYAfqY-0UeJg/
患者说:为什么乳腺癌手术全切后医生说先放疗再化疗，不是应该先化疗再放疗吗？放疗很痛苦吗？（女，50岁）
医生说:你好，先放疗或者是先化疗并没有固定的模式，完全是根据病情的需要，放疗的副作用要小于化疗
患者说:这个病手术后应该注意些什么呢？
医生说:最重要的就是根据病情的需要，按照医生的要求完成后续的所有治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3xXD-d88ENRnnU5BcKTWTw/
患者说:你好，我去年绝经可是后来打了共体铜现在来月经了，可阴道很痒白带也多了，是不是癌症呢（男，47岁）
医生说:你今年多大岁数？为什么要打黄体酮。这个阶段做什么检查没有？
患者说:我47岁，打黄体铜会来月经
医生说:从你的症状描述最大的可能是阴道炎。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7vMZhKvn0pP3trKU01ayyQ/
患者说:ca199偏高结果47.36气管不规则（女，64岁）
医生说:你好，可以把全部检查结果，拍照发过来看看吗
医生说:有利于全面了解病情
患者说:只有CT出结果了糖基抗原199结果是47.36胸疼干咳，有糖尿病
医生说:发过来看看

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/eR84DLwnp0MeEIWkzyCBBg/
患者说:你好医生  从小学开始 腋下时不时就会起疙瘩 而且伴有疼痛 有时几天就好了 但是隔一段时间又会起 间隔时间大概是二年左右 想大体了解一下会有哪几种病情的可能性 会不会是肿瘤（男，24岁）医生说:以前也是这么大，这么红的吗
医生说:这是淋巴结
患者说:以前没有这么大
患者说:这种会恶化吗
医生说:去医院做个彩超检查看看是不是淋巴结肿大
患者说:需要切除吗
医生说:考虑炎症可能性最大。但要彩超看看有没有肿瘤可能性
医生说:暂时不需要
患者说:好的  您看样子是肿瘤的可能性大吗
医生说:不大
患者说:很痛
医生说:炎症也会很痛
医生说:肿瘤反而不痛
患者说:以后饮食生活需要注意些啥呢
医生说:禁忌辛辣
患者说:打扰了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IwoW5a5lLpQRXxvWjLHInw/
患者说:我今年五十岁咳嗽有五六个月有时干咳带痰是不是癌症（女，49岁）
医生说:恩。高度怀疑了。尽快去医院做胸部CT检查
医生说:不要做胸片哈。看不清楚。
医生说:做了，把报告发过来看看

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/q9Hh2EhcHyUOrxZQU5YWCQ/
患者说:怀疑自己得了胃癌 我体型消瘦经常不吃午饭早饭4年了吃饭有没啥胃口（男，16岁）
医生说:你好，16岁吗？午饭都不吃？
医生说:一天就吃一顿晚饭？
患者说:有时候吃 吃的不多
患者说:是的
医生说:那消瘦，与你营养不良有关哦
医生说:找中医老师看看，吃几副开胃中药。然后观察两个月。暂时不考虑胃癌
医生说:胃癌4年，早就洗白了
患者说:胃癌的症状是什么
医生说:胃癌患者有腹痛，便血
患者说:我没有
医生说:恩。不怕。你现在主要是开胃
患者说:怎么开
医生说:先找中医调理
医生说:如果不行，再找我开西药。
医生说:中医先调理一两个月，看看胃口打开没有
患者说:行
医生说:医生说:相信你，孩子
医生说: