https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8avXLhSMTggWAH7cyrDZEg/
患者说:哺乳期可以先吃减肥药瘦下来在给宝宝哺乳吗（男，35岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:不可以！
患者说:为什么
医生说:减肥药毒性很大，会随母乳进入宝宝体内，不利于宝宝健康成长
患者说:意思就是吃减肥药期间用吸奶气把奶水吸出来扔了，给宝宝暂时吃奶粉
医生说:你已经服用了？！
患者说:等体重减下来，在给宝宝哺乳
患者说:没有
医生说:你身高体重多少？
医生说:为什么要先瘦下来再哺乳而不是等哺乳结束再瘦呢？
患者说:身高163体重135
医生说:孕前体重多少？
医生说:请记住，哺乳期间不要服用减肥药，不利于宝宝健康成长！等哺乳结束后再考虑减肥的事情，减肥最好的方法就是控制饮食增加运动量

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FooHUG5UOoH1sE9zcGM41Q/
患者说:我想减肥，今年16岁，身高160，体重140（女，16岁）
医生说:你好，我给你计算一下你的标准体重
医生说:55公斤左右
患者说:我想减肥，今年16岁，身高160，体重140（女，16岁）目前已经在工作，在工厂打工，没有太多时间减肥，希望医生可以给我一份完整的减肥方案
医生说:减去30斤
患者说:嗯嗯，具体怎么弄
医生说:工作时间大概是几点到几点？
患者说:上午8点到中午11点半，下午1点半到5点半，晚上在6点半到10点半
医生说:几乎 没有运动的时间
医生说:你是要健康的减肥还是想通过减肥产品？
患者说:嗯😔怎么办患者说:健康减肥
医生说:健康减肥 只能通过控制饮食呢
医生说:你一天的饮食怎么样？
患者说:上午小笼包加一杯豆浆，中午下午米饭或者面条
患者说:减肥产品需要什么
医生说:就是 一些减肥产品 不需要什么
医生说:减的快 反弹也快
患者说:有用吗
患者说:那还是算了吧，会反弹吃它干嘛
医生说:吃宵夜吗？
医生说:就是  很多人 就是人为了快速减肥 就选择减肥产品
患者说:不经常吃，但是也吃
医生说:晚上7点后不能再进食呢
患者说:那好吧，你能给我制定个减肥方案吗
医生说:那就从饮食开始 安排你三餐
患者说:嗯
患者说:运动也可以
医生说:你没有时间运动呢
医生说:运动 建议你晚上做做仰卧起坐 平板支撑 这些都不需要太多时间
医生说:跳绳300个 每天
患者说:下班吃饭时间也可以运动
患者说:然后呢
患者说:没有跳绳医生说:早餐 一杯脱脂牛奶 或者豆浆 或者稀饭  
全麦面包加鸡蛋 或者 紫薯 或者 菜包
医生说:这是早餐
医生说:对了 早上起来 刷牙后 喝一杯温水
医生说:每天坚持多喝水
医生说:跳绳 网上7 8块可以买的
患者说:在吗在吗
医生说:在啊
医生说:没收到吗？
医生说:？？？
患者说:刚刚收到，每天需要做什么运动
医生说:可能网速太慢了
患者说:嗯，也许吧，我需要多长时间可以瘦30斤
医生说:如果有时间 快走或者慢跑40分钟
医生说:然后 每天跳绳300个
医生说:控制饮食 加运动 坚持一个月 可以瘦4-5斤
患者说:4个月可以瘦多少大概
医生说:前提是你要坚持
医生说:15-20斤左右
医生说:这个是正常瘦的体重
患者说:好吧，减肥产品可以吃吗我，什么减肥产品比较好
医生说:你可以试试奶昔 青汁
医生说:这些副作用比较小
医生说:也不算减肥产品
医生说:不然就是 左旋肉碱 奥利司他
患者说:在哪里可以买道正品
医生说:你可以去官网
医生说:或者 药店 保健品减肥
患者说:这些可以减肥减掉吗
医生说:主要是通过促进排便
医生说:但是 你要是不控制 还是容易反弹
医生说:相应的也会有些副作用 比如拉肚子 睡眠等
患者说:那我是买呢还是不买呢😭医生说:我建议你还说健康减肥吧
医生说:毕竟你还这么小
医生说:通过饮食和运动可以做到的
患者说:那好吧，青汁到底好用不好用啊
患者说:什么水果好
医生说:有点用，但效果并没有那么神奇。
1、胖的原因很多，生活饮食习惯是主要的问题，还有各个方面的小原因。
2、青汁跟蔬菜一样，促进肠道蠕动，帮助消化排泄，有一定的帮助，如果仅此而已，多吃蔬菜水果就行，喝青汁就是方便一些而已。
3、最后奉劝一点：如果不改变自己的生活和饮食习惯，用什么都不管用，建议理性看待青汁，不要迷信。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Hn8Zgrg0-y4scuwA5-F0Bw/
患者说:给宝宝在封闭的卫生间洗澡时打开暖风，几分钟后觉得头晕恶心就立刻关掉暖风打开门，之后我还是持续有头晕恶心的感觉，因为宝宝才不到四周也不会表达，现在很担心宝宝的情况。请问该怎样给宝宝自行排毒呢？（男，4岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:这不一定是中毒，可能是缺氧
患者说:因为暖风吹出来的风气味很难闻，在关闭和打开门后两小时我还是有恶心的感觉
医生说:宝宝精神上有无异常？
患者说:宝宝在洗完澡出卫生间后很快就睡着了，现在一直都是处于睡眠状态，所以也看不出精神状态怎样
医生说:那就一般没事了，因为若是中毒了肯定会不舒服，宝宝会表现出哭闹难入睡，
医生说:还有个办法，把宝宝拍醒，看看他是否有异常
患者说:请问如果真的是暖风有毒的情况下那又该怎样做呢？
医生说:建议直接去医院做进一步检查

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WCnZi4Ff08lmL5fuRBxOrQ/
患者说:不吃晚饭能减肥吗，或者要怎样才是减肥的正确方式（女，20岁）
医生说:你好，你身高体重是多少？
患者说:你好
患者说:身高160体重112
医生说:平时饮食习惯怎么样？
患者说:喜欢甜品，不爱吃辣，有时候不吃晚饭或早饭
患者说:每顿吃饭容易吃胀
医生说:你这种饮食习惯是不行的，要维持体重最基本的要三餐规律
医生说:你是肠胃不好吗，还是和你吃的食物有关？
患者说:有时候中午或早上吃了，晚上没觉得饿就没吃
患者说:肠胃不好
患者说:一吃辣的，早上空腹喝牛奶豆浆都会拉肚子
患者说:吃了香蕉也会有胀又拉肚子
医生说:像你这种平时在饮食上尽量选择清淡易消化的食物
患者说:而且我发现我很难减下来，我大腿和手臂上很多肉，很松，平时吃的也不算多
患者说:嗯嗯
患者说:要想减肥除了饮食清淡还应该注意些什么呢
医生说:三餐一定要规律，晚餐不要摄入主食，就吃蔬菜水果就可以了，还有不要吃甜食和零食，这些脂肪含量都很高
医生说:还有结合运动效果会更好，每天运动时间不低于45分钟患者说:嗯嗯
医生说:还有不要喝碳酸型饮料
患者说:我平时喜欢喝营养快线
患者说:早餐吃面包
医生说:换成纯牛奶会更好
患者说:嗯嗯
医生说:早点休息
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/smIf2VIoF6QqekXvaSo_Bg/
患者说:吃了减肥药上厕所特别频繁（女，24岁）
医生说:你好，你的身高和体重是多少？
患者说:身高153，体重105
患者说:那个药叫脂享瘦
患者说:是纯中药酵素胶囊
患者说:吃了一个星期，已经停了
患者说:就是老上小便，特别频繁，脖子上还长了好多痘痘
患者说:就是害怕有副作用
患者说:因为说什么纯中药的，那想减应该怎么注意呢
医生说:饮食和运动结合，多吃新鲜的蔬菜尤其是叶菜类，水果每天不要超过200克，少吃煎炸，高油高糖食品，饭前喝碗清汤或吃点水果，可以减少热量的摄入，同时增加饱腹感，有利于减少热量的摄入。主食选粗粮杂豆和薯类，少吃精米白面，同时每天至少运动半小时，跑步，深蹲，仰卧起做，俯卧撑，游泳，打球等等都可以
患者说:饮食方面有什么注意的嘛，减肥
患者说:我现在就是平时吃的少，每天跑步
患者说:好的，就是老不停老厕所和减肥药有关系吗
患者说:我去医院检查了医生说也没感染，也没膀胱炎，就是老上厕所！上不完的那种，
患者说:吃了一个星期出现的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Z6TbxMl7bNp7z6gIHcURsA/
患者说:glu葡萄糖6.10体重减轻10斤！（女，41岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:这种情况有多长时间了？
患者说:前段时间盗汗严重，后来吃了点中药好了，但是体重减轻了十斤左右，我还以为是减肥的结果呢，今天体检结果，6.10想问一下，有问题吗？
患者说:对了，体检显示血脂有点高，我今年四十一岁
医生说:身高体重多少
患者说:患者说:现在66.6
患者说:原来73
患者说:空腹血糖！
患者说:检查前一天晚上喝酒了！
患者说:有什么建议呢，要不要服药呢？
医生说:养成良好的饮食习惯和运动习惯，多吃新鲜的蔬菜尤其是叶菜类，水果每天不要超过200克，少吃煎炸，高油高糖食品，饭前喝碗清汤或吃点水果，可以减少热量的摄入，同时增加饱腹感，有利于减少热量的摄入。主食选粗粮杂豆和薯类，少吃精米白面，同时每天至少运动半小时，跑步，深蹲，仰卧起做，俯卧撑，游泳，打球等等都可以
患者说:不需要吃药是吧，也就是食疗对吧！
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8wOqW9p-Aag1vGnTcMP9cQ/
患者说:减肥瘦身，女生，求推荐合适的茶叶（女，20岁）
医生说:您好，可以告诉我你的身高和体重吗？
医生说:普洱茶是瘦身茶叶中最佳选择
患者说:163，62
医生说:普洱茶是发酵茶、对胃没有刺激，饭后喝能减少脂肪的吸收
患者说:163cm，62kg。茶叶真的有燃脂的功效吗
医生说:据你的BMI值23.4判断不肥胖，不建议你减肥
患者说:女孩子都想穿修身的裙子哈哈，想问问医生，茶叶真的可以燃脂吗
医生说:普洱茶没有燃脂功效、但有减少脂肪吸收
医生说:运动能燃脂而且更能修身、亲
医生说:不要被广告忽悠哦、普洱茶可以阻止机体吸收脂肪，要控制体重单从一种食物上来着手的话不利健康的，建议要平衡饮食➕适当运动以及吃好营养早餐对控制体重是种科学的方法

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/b1eaAOxzfCcW1bMZSTHWKA/
患者说:现在177的身高，165斤，急需减肥！有什么药能辅助锻炼减下来？（男，25岁）
医生说:你好，你平时饮食规律吗？喜欢运
医生说:您好，很高兴为您解答，由于是需要抽空解答和排队，所以回复可能会稍微缓慢，请谅解患者说:饮食规律
患者说:最近这一段时间没怎么运动
医生说:简单描述一下您日常饮食
患者说:就是早中晚三餐
医生说:根据您提供的身高体重，计算得您的BMI值为26.33
正常体重的BMI值为18.5--23.9
所以您的体重属于超重
患者说:不过吃的是食堂的饭
医生说:我想了解的是具体一般是什么食物
医生说:比如，早餐是鸡蛋牛奶，还是油条面条等
患者说:平时的家常便饭，炒肉啊 青菜啊 荤素搭配还可以 就是感觉油量比较大
患者说:早餐就是粥和一些菜 还有鸡蛋 早餐奶
医生说:需要具体怎样还需要详细根据您的身体指标和调研您的日常才可能给个合理的方案，还需要每日跟踪才可以 所以这里只能给一些小小的建议
医生说:1.少食多餐，每次的饮食热量不要过多 2.改变一下饮食的习惯，比如吃饭的时间，需要细嚼慢咽，保持在20分钟左右 因为一个人的饱腹感需要时间的，当过快饮食，则常常是易吃撑着的 3.每餐需要合理 早上：就不要吃什么外面的油条那些高油脂类东西了 多吃点五谷杂粮 午餐晚餐：蔬菜多样化 肉类，鱼类＞鸡鸭类＞牛肉＞猪肉 猪肉含脂肪量是最高的，所以多吃靠前面的食物 控制好一天的总用油量
把精米精面都转换为粗粮比较好
早餐要吃好，午餐要吃饱，晚餐要吃少  强调一下，千万不可进行饥饿减肥，会适得其反，后期要吃的更少才行，而且反弹快又狠(>﹏<)  所以就不要天天一个苹果代替一顿饭的类似做法了
望我的解答给您带来帮助
希望给我个好评哦
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rpi00fCEMQJUFYEWFNOp8w/
患者说:身高1米八才还不到60公斤、是不是太瘦了、有什么办法可以增肥、（男，30岁）
医生说:这样子多久了，一直是这样子嘛
医生说:您好，很高兴为您解答，由于是需要抽空解答和排队，所以回复可能会稍微缓慢，请谅解医生说:根据您提供的身高体重，计算得您的BMI值为18.52
正常体重的BMI值为18.5--23.9
所以您的体重属于正常边缘
患者说:有七八年了一直这么瘦、
医生说:平时有没有挑食偏食？请问您平时的饮食运动情况是怎样
医生说:医生说:图片先不管哈
患者说:可能有点挑食、因工作原因有时饿了又还没下班、到了饭点又吃的少
患者说:前几天去验了一下血你看正常吗
患者说:医生说:需要具体怎样还需要详细根据您的身体指标和调研您的日常才可能给个合理的方案，还需要每日跟踪才可以 所以这里只能给一些小小的建议
患者说:我喝纯牛奶的话又会拉肚子的哦、胃镜我也做过、也没事、
患者说:喝冷饮的话、舌头就会很不干净
患者说:纯牛奶煮了又不会、其它不是纯的牛奶也不会、喝冰冻的东西就有很多舌台、
患者说:有时候会心慌忽然情绪就很不好、要骂人
医生说:压力大不大
医生说:那开始中医对于你来说比较适宜
望我的解答给您带来帮助
希望给我个好评哦
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6ErTY7mJYHV3p6B2tS4Kmg/
患者说:打了瘦腿针第3天就喝酒了，应该不会造成什么影响吧（女，16岁）
医生说:你好，请问你的身高体重是多少？
患者说:身高170，体重140
患者说:少喝一点可以吧，如果真的3天以后喝酒了会有什么副作用
患者说:我打过之后当时医生说的是，一个星期后可以喝酒，辛辣海鲜要忌嘴3天
患者说:但是一个星期后喝酒也没有事情吧姐姐
患者说:知道了，做爱不影响吧
医生说:最好2周以后
患者说:嗯
患者说:为什么不可以做爱呢
医生说:尽量降低神经和内分泌兴奋性
患者说:对打过的腿没有什么影响吧
医生说:这种情况没遇到过

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FQKB6mz9_HicyFZREHB4kg/
患者说:太瘦，想吃胖点有什么办法（男，28岁）
医生说:你好，你身高体重是多少？
患者说:177体重61公斤
患者说:消化不是太好
患者说:我想吃到160斤
医生说:建议平时多吃鱼，鸡蛋，鸡肉，兔肉，牛肉，牛奶，大豆等
患者说:有什么办法吗
患者说:我什么都吃，但是吃多了不消化
患者说:中午吃多了晚上就吃不了
医生说:去看看中医，调理一下
患者说:省中医院吗
医生说:嗯嗯
医生说:可以的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gFno9bjQEuxKoynVT6cWXg/
患者说:请问水煮荷包蛋的热量高吗？（男，19岁）
医生说:您好，可以告诉我你的身高和体重
医生说:一个煎好的荷包蛋的热量大约是160卡路里。当然这里面的材料只包括鸡蛋、盐分和油，有些人喜欢在荷包蛋上面加一些酱油或者其他调料，这个时候荷包蛋的热量又会增加，达到了200卡路里。而荷包蛋里的主要营养物质包括蛋白质、脂肪和碳水化合物三种，这个都是极容易产生热量的营养元素。
患者说:165/70
患者说:如果只用水煮呢？不添加其他的东西
医生说:相对来说要低一点
患者说:纯水煮荷包蛋和水煮蛋热量哪个高？还是一样？
医生说:基本一样
患者说:好的
患者说:一个鸡蛋的热量呢？
患者说:我的腿很粗，该怎么瘦腿呢？
医生说:一个鸡蛋的热量大约80卡路里

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vG6VIHxTX_Suz7h15X8kZw/
患者说:肥胖  腹部，臀部，手臂和脸上脂肪很多  不爱运动 吃的少但容易胖  身高164  体重113  怎样减肥（女，19岁）
医生说:你好，马上回复你的问题
医生说:你好，你身高和体重是协调的，不胖的！
患者说:看起来不时很协调  臀部手臂脂肪很多  还有脸上肉也很多
医生说:平时喜欢运动吗？
患者说:不喜欢
医生说:要运动额
患者说:需要什么样的运动呢！  还有饮食方面有什么将就吗？
患者说:饮食方面有什么讲究吗？
医生说:每天步行6000-****步
患者说:步行就可以了吗？  那饮食方面呢？
医生说:减脂建议食物种类.肉类：鸡肉(去皮)、鸭肉(去皮)、鱼肉、虾仁、牛肉、羊肉、鸡蛋清等.高膳食纤维类：玉米%2C全麦麦片、芹菜、红薯、紫薯、菠菜、竹笋等.低糖水果类：猕猴桃、火龙果、苹果、梨子、橙子、柚子等.蔬菜类：西红柿、黄瓜、萝卜、丝瓜等

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AVw_HLu-Z9FX4PiqhabLGQ/
患者说:医生，你好 我最近在减肥。跑4公里消耗400大卡，走****步也是差不多的热量消耗。只考虑减肥，不考虑啥塑形效果。是不是可以用走****步代替跑4公里？（男，19岁）
医生说:你好，请问你身高体重是多少？
患者说:体重208
患者说:身高176
医生说:标准体重是71公斤左右
医生说:你可以用快走代替慢跑
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:可以的
医生说:但是 要坚持 因为 快走和慢跑的能量消耗是一样

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/msns6RU-SIKp3-GCZAkZZQ/
患者说:健康饮食计算我一天应该摄入多少蛋白质（男，34岁）
医生说:这位朋友，您好，很高兴能为你解答问题
医生说:请问你身高体重是多少？
医生说:体力劳动强度是怎样，职业，运动情况
患者说:175厘米，52公斤
患者说:办公室职员，运动少
医生说:让您久等了
医生说:属于轻体力劳动的工作
医生说:稍等，我帮您算一下
医生说:您的体重指数16.98，低于正常水平，体型瘦弱。您的理想体重应该是65公斤。
医生说:蛋白质摄入量应该是1.2到1.5g/kg
医生说:您的蛋白质摄入量应该是。78g_97.5g/日
医生说:您的体型偏瘦，应该增加热量和蛋白质的摄入。
医生说:增加运动，促进肠蠕动，增加食欲，除三顿正餐以外应另外增加两顿加餐。
患者说:有轻微的肾损伤不敢吃太多蛋白质，是否也可以增肥
医生说:也就是增加主食和肉蛋奶的摄入量，单纯增加蛋白质的摄入是不会被吸收的。
医生说:有肾损伤？什么情况？
患者说:有点尿蛋白，为了保险起见，建议少吃点蛋白质多的食物
医生说:肌酐尿素氮高吗？
患者说:正常
医生说:蛋白质的摄入可以以动物蛋白为主，尽量避免植物蛋白
患者说:蛋白质少一点，可以增肥吗？
患者说:有什么方法蛋白质摄入少点又可以增肥的办法吗
医生说:有没有近期的化验单？
医生说:生化和血常规。
医生说:我想看一下。
医生说:白蛋白低不低？
医生说:有没有贫血
医生说:然后才能确定你的饮食方案。
医生说:肾脏损伤到何种程度？
医生说:希望我的回答对你有所帮助。
患者说:请问人体一天摄入超过多少蛋白质人体也无法吸收或者不会增加肌肉了
患者说:患者说:患者说:医生说:正常人轻体力劳动每日1g/kg体重，
医生说:因为你偏瘦，所以给你1.2到1.5克/日/㎏
医生说:化验单没什么大问题呀。
医生说:你怎么说有轻微肾损害？医生说:尿蛋白有点看不清。
患者说:患者说:请问人体一天摄入超过多少蛋白质人体也无法吸收
医生说:每个人都是不一样的，对于你应该摄入1.2到1.5克每公斤/日，而且跟摄入热量是有比例的，热量足够蛋白质才可以充分利用，
医生说:否则是无法吸收的。
患者说:如果一天超过1.5克是否人体也难吸收
医生说:建议你每日2275千卡的热量，蛋白质78克，以动物蛋白为主，因为你现在体型偏瘦，肾脏损害很轻，所以没必要太加以限制蛋白质的摄入，否则会出现营养不良。
医生说:不是简单的说超过多少g，不吸收。而是依据个体化差异，而给出的。
医生说:多方面的因素，确定每个人蛋白质的量。
医生说:不知道你的肾轻微损害是什么原因？
医生说:看来你的心理压力很大。
医生说:也很纠结。
医生说:对于重症感染，重体力劳动，以及能量消耗大的消耗大的人来说，本来只还可以给到更多不止每日1.5克，
医生说:对于重症感染，重体力劳动，以及能量消耗大的消耗大的人来说，还可以给到更多不止每日1.5克，
医生说:希望我的回答能对你有所帮助

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tcVKJeShd8xXOkpYsVvXBA/
患者说:本人很瘦，身高172.体重48.2kg,可以适量吃蛋白粉吗（女，19岁）
医生说:您好！马上回复你的问题
医生说:可以的
患者说:会长胖很多吗
医生说:这个要看你的吸收功能与饮食习惯
患者说:蛋白粉主要作用是什么
医生说:蛋白粉，是一种针对特定人群的营养性食品补充剂，一般是采用提纯的大豆蛋白、酪蛋白、乳清蛋白、豌豆蛋白或上述几种蛋白的组合，构成的粉剂，主要有补充蛋白质、提高免疫力、补充营养、促进新陈代谢等功效，可为婴幼儿、老人、运动人群、术前术后病人和减肥人群提供因蛋白质缺失所需要的营养。
患者说:我有锻炼习惯，吃了会增肌吗
医生说:怎么锻炼的？
患者说:就每天慢跑40分钟，有时候平板支撑几分钟
医生说:有点作用
医生说:增肌
患者说:汤臣倍健蛋白粉可以吗
医生说:可以的
患者说:什么时候吃比较好
医生说:早上吃
患者说:我感觉蛋白粉就这样用水泡不太好喝，我可以和豆奶粉合一起用水泡吗
医生说:可以的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GxtzDcANoHk8Yt70Tn-1MQ/
患者说:请问怎么样吃，即可以增肥又不会吃太多蛋白质。又健康的饮食。（男，34岁）
医生说:你好，你身高和体重？
患者说:175厘米，52公斤
医生说:1.三餐定时，餐前一小时忌食零食三餐应定时，让肠胃养成正常运作习惯，而且餐前一个小时避免零食，以免影响食欲、影响正餐的摄取量，就算是增肥，也应以三餐为主要的营养及热量摄取来源才对。
2，合理分配三餐的摄取比例很重要。三餐种类丰富多样，摄取均衡营养要能确保摄取均衡的营养素。
3，用餐当中不要喝汤或饮料汤或饮料会稀释胃酸，会造成腹胀，进而影响进食的份量。
4，充足的睡眠可以提高体内脂肪与蛋白质的合成与利用。
5，适度运动适度的运动可以加强身体的新陈代谢，促进食欲。
医生说:可以参考一下这个
患者说:一天应该吃多少蛋白质
医生说:一般是一公斤1-1.5克左右计算
患者说:请问计算摄入多少蛋白质，是按我目前的体重算吗？
医生说:是的啊
患者说:还是按照我175身高应该增肥到65公斤标准来算蛋白质
患者说:我现在体重是53公斤，想增肥到65公斤，蛋白质计算按照哪一个体重来计算呢
医生说:按照53公斤计算
患者说:请问人体一天摄入超过多少蛋白质人体也无法吸收
医生说:每公斤超过1.5克就不会吸收
医生说:多余的不会吸收
患者说:一般是一公斤1-1.5克左右计算蛋白质，是否包含主食所含蛋白质也要计算进去
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Bmd-4m5GBsT-qTdGXjUWmw/
患者说:5个月的宝宝需要补什么？（女，29岁）
医生说:你好，宝宝是母乳喂养还是奶粉喂
患者说:母乳
医生说:如果没有什么症状不用补什么
患者说:不吃伊可新或者星鲨吗
患者说:dha不用补吗
医生说:不用的
患者说:辅食什么时候加？
医生说:6个月加
患者说:需要吃什么？
医生说:宝宝6个月辅食添加
6个月内每日上午添加一顿辅食已足够。米粉就当做一顿主食，在添加米粉的同时，增加瘦肉糜、猪肝泥、鸡肝泥等含铁丰富又容易吸收的食物，直接调入米粉。
米粉：瘦肉糜、鱼泥、猪肝泥、鸡肝泥。
菜泥或果泥：每天添加辅食的次数从一次增加到两次。辅食添加的时间与小儿吃奶在同一时间，菜泥、果泥糊类食品最好在吃完奶之后立即添加。
果汁：菜汁、梨藕汁、苹果汁、冬瓜汁。
患者说:米粉推荐一下什么买什么样的？
患者说:宝宝枕秃是缺东西了吗？睡觉要醒的时候头老左右摇晃
医生说:嘉宝营养米粉

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9eEgXx8dcMjGiONX5Jt5NA/
患者说:你好，身高161，体重却只有76斤怎么办（女，13岁）
医生说:你好，标准体重112斤，你想长胖一些吗？
医生说:三餐规律吗？挑食吗？
医生说:增重饮食原则：养成规律进餐习惯，每天至少有早、午、晚三餐，三餐之外要加餐： 1)   适当增加主食总量，每餐多吃一勺到半碗。胃肠不适者可适当选用发酵类主食，如面包、馒头、发糕等，食欲不振者可选用山楂及其它酸性开胃食物； 2)   适当增加优质蛋白食物，肉类建议每天不低于200g，优先选择鱼虾类，其次鸡鸭肉（鸡胸肉），再次是瘦畜肉（牛羊猪），鸡蛋1~2只，豆制品100g，牛奶每天500g；减少汤类摄入；
医生说:3)   适当减少蔬菜摄入量，每天500g左右，适当多吃淀粉含量高的蔬菜如土豆、山药、藕片、胡萝卜、南瓜等，种类要多样化； 4)    正餐之外加餐（上午、下午、晚上），可选择坚果、酸奶、奶酪、全麦面包、玉米、薯类、水果干、肉脯、肉松、鸡蛋、瘦肉粥、面条等； 5)  水果不宜过多，每天1~2个，选择能量较高的水果如香蕉、大枣、牛油果、榴莲等。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6jFfzQDAP9R5MknqJScHqQ/
患者说:24岁可以吃吗，有什么副作用，怎样才能买到正规的产品（女，22岁）医生说:你好，为什么吃这个药呢？
医生说:有中文名字吗？
患者说:周晶
患者说:这个不是美白什么作用，所以想试试
医生说:这个一般都有国外代购的
患者说:但淘宝上面的有点怀疑
患者说:种类好多，不知道哪种好点
医生说:不建议在淘宝上买这种
医生说:想吃可以选择海外代购
患者说:那
患者说:哦
医生说:这样比较安全
患者说:嗯
医生说:好的
患者说:流产后可以吃什么水果
医生说:多长时间了
医生说:可以吃桂圆红枣橙子
患者说:一周了
患者说:我吃了香蕉和苹果
患者说:这个有什么影响吗
医生说:没有大问题的
医生说:只要不吃凉的食物就可以
患者说:嗯
医生说:可以多喝红糖水
患者说:嗯
患者说:是不是一周以后就可以复查啦
患者说:因为是药流
医生说:现在还有出血的情况吗
患者说:没有了
医生说:一周以后复查就可以
患者说:嗯
医生说:好的
患者说:痘印怎样可以去除呢
患者说:我自己弄破后留下的印
医生说:这个可以通过美容治疗的
患者说:哦
患者说:这就
医生说:平常多吃橙子，苹果
医生说:早晚一杯蜂蜜水
患者说:嗯
医生说:这样再配合多敷面膜就可以
患者说:可以推荐一些面膜吗
医生说:大品牌的都可以
患者说:就是减肥应该怎么合理搭配膳食呢
医生说:身高体重是多少
患者说:165体重130
患者说:想减到100-110之间
患者说:就是自从上了初中就胖了，然后就没瘦下来
患者说:就算瘦就是120这样
医生说:你好，健康的减肥方法：节食+有效运动。你每天少吃主食，不吃油腻、油炸、巧克力过甜的高能量食物。多吃蔬菜和水果，晚饭少吃或最好不吃，你可以每天有意识做锻炼运动如仰卧起坐、俯卧撑、转呼啦圈，爬楼梯、长跑、游泳等，在家可以仰卧做空蹬自行车动作或双下肢伸直平抬90度，每次运动必须30分钟以上才能消耗脂肪。刚开始会比较累，循序渐进，要有恒心和毅力哟！每天睡觉前尽量排宿便，对于胃肠吸收功能好的，有好处。不建议吃减肥药，1、减肥药远期减肥效果不明确。2、减肥药多多少少对胃肠道、肝脏都会有损伤。
医生说:可以参考一下这个
患者说:可是我基本上好几天才大便一次
医生说:早晚一杯蜂蜜水就可以改善便秘
患者说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PsvtDjr9wb4sCwDQmVsoVQ/
患者说:医生您好，我宝宝目前4月2天  。我的问题是：宝宝大便有点清已经15天了   吃点奶粉就有奶瓣   体重基本没长  应该怎么办  混合喂养  吃母乳多于奶粉 （母乳不够吃） 奶粉晚上添点    原来大便都是不清有点浆  吃奶粉多于母乳 大便也没奶瓣  是怎么了 应该怎么办  (女)医生说:这位宝妈，你好😊😊医生说:宝宝的出生体重和目前体重是多少？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EbiONYbJzL3fPkIJAhI7Ew/
患者说:想问一下怎么瘦腿，小腿大腿上都是肌肉很烦恼（女，16岁）
医生说:你好，请问你现在身高体重是多少？帮你评估一下！
患者说:身高大概是170（净身高），体重是135斤
医生说:您的标准体重是65公斤！
医生说:您目前的体重属于标准体重范畴内！
医生说:平时饮食规律嘛？
医生说:平时有运动吗？
患者说:饮食规律，在学校里有跑步，天气好的话，大概每天1000米吧。
医生说:嗯！那挺好！只是腿粗，可以做做腿部的按摩！
患者说:怎么做？
医生说:腿部按摩减肥手法:1、先用两手一边捏小腿的腿肚子上的肌肉一边从中间向上下按摩，不断变化按捏的肌肉，此按摩手法重复5次。 步骤2、此腿部按摩减肥步骤就像平时拧抹布一样，左右拧小腿腿肚上的肌肉，然后再从脚踝到膝盖不断改变拧的地方，重复5次。 步骤3、两手握住小腿，大拇指按住小腿前面的腿骨，从下往上按摩，重复3次。除了拇指，其它手指也要相应加大力度按摩肌肉。 步骤4、把拇指放在膝盖上面，两手握住大腿的肌肉边按压边按摩，重复5次。
患者说:这样一套做下来大概要多久
医生说:你是说做按摩需要多长时间吗？
患者说:对
医生说:这个就要看你按摩的速度了！ 可以在睡觉前做一做！
医生说:或者学习累了，休息的空闲做！
患者说:哦，那平时需要注意点什么？
医生说:饮食上要清淡饮食，细嚼慢咽，不吃零食 油炸 油腻 甜食 烧烤等
医生说:健康减肥饮食建议:三餐规律，每餐八分饱，1.食物多样化（每日15种以上），以保证营养素的全面摄入   2.清淡饮食，细嚼慢咽；晚上八点以后就不要吃东西了，拒绝一切膨化食品、果脯肉脯、糖果蜜饯、甜味饮料（现榨果汁除外），少吃油炸和烧烤食品，尽量采用水煮/清蒸的方式 3.改变饮食习惯，主食改为粗粮占40%如糙米、燕麦、麦仁、荞麦、玉米，红薯等，增加膳食纤维的摄入 4.每日摄入一斤蔬菜，半斤水果，其中深色蔬果应占一半以上 5.鱼/虾/肉类每日1个手掌大小的量；鸡蛋每日1个；豆类每周3次；牛奶每日300ml 6. 足量饮水，每日1800ml以上，促进新陈代谢 ！
医生说:睡眠前运动减肥法：做腿部拉伸运动，脚尖着地，收腹，背打直，努力拉伸. 睡前或者早上醒来后，侧卧抬腿.侧卧在床上，双腿伸直。在上面的一条腿直立抬起，能抬多高抬多高，坚持十次，换另外一条腿。两边各十次为一组，连续五组，中间可稍作休息。既瘦腰腹，瘦腿部，紧实臀部。
医生说:你也可以试试这个！
【评价步骤——右上角～评价～满意😛】。           
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/euKTxhZmgj7jq3MtYyVEzw/
患者说:最近控制饮食 少吃 瘦了10斤了 为什么外表看不出来 但是自己感觉腰部确实瘦了一大圈 可是腿还是那么粗 为什么腿不细啊 我主要想减腿 是不是在瘦10斤 腿才可以看出来细了（女，38岁）
医生说:你好，你身高和体重？
患者说:身高158体重105
患者说:上身比较瘦 就是腿粗屁股大
医生说:你的体重很标准
医生说:可以加大下肢运动
医生说:瘦腿的方法：1　尽量抬腿！并保持坐在椅子上腿伸直姿势数秒种，直到双脚感到疲乏为止。　2　缓缓抬起脚保持双腿夹着枕头伸直的姿势数秒钟将小腿缓缓抬起，直到与大腿同高处，保持此姿势30秒后收腿。以10-15次为一组动作，不妨在做完一组动作后，再逐渐增加运动量。　3　双腿脚踝交叉、同时弯曲膝盖。采用仰卧姿势，双手置于臀部下面、弯曲膝盖、脚踝交差。　4　抬起双腿，伸展膝盖交叉的脚朝天花板。抬起并尽量伸展双膝，以收缩大腿肌肉。以15-20次为一组动作、做1-3组。 在这期间请注意饮食，以低热量的食物为主，营养搭配，多喝水。
医生说:可以参考一下这个
患者说:但是瘦下来这10斤 感觉这大腿肉松了 是不是证明我在继续减下去 腿就可以变细了
医生说:是的
医生说:还需要坚持一段时间
患者说:那我继续减10斤 是不是腿就开始瘦了
医生说:体重减轻了，整体都会瘦的
患者说:腿粗是不是脂肪多啊 大腿根有纹纹都
患者说:体重减轻 是不是肚子最先瘦 后来是四肢
医生说:一个是脂肪多，一个是肌肉松弛都有关系的
医生说:是这样的
患者说:我都没信心减了 那我继续减10斤 腿会不会变细
医生说:只要再减十斤一定会细的
患者说:好的 那我就接着继续减
医生说:尽量长期坚持

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Cs2brWJl6AYtSQOWrMrVfQ/
患者说:请问身高168体重162斤，请问一下了减肥餐（女，21岁）
医生说:您好！很高兴为你解答！
患者说:你好
医生说:根据您的身高和体重计算，您的标准体重是63公斤，您目前的体质指数是28.6，属于肥胖了！
患者说:对医生说:平时有什么运动的习惯吗？
医生说:您饮食规律吗？平时喜欢吃甜食 油腻 油炸食品 果脯肉脯 糖果蜜栈？ 喝碳酸饮料？喜欢吃零食吗？喜欢夜宵吗？
患者说:不喜欢甜食
患者说:不喝碳酸饮料
患者说:喜欢油炸食品
患者说:零食也差不多
医生说:都喜欢吗？
患者说:不喜欢甜食不喜欢碳酸饮料，
医生说:油炸食品和零食都是高热量食物，易致肥胖！
患者说:患者说:请问要减肥，该怎样健康饮食呢？
医生说:要想减肥必须科学合理的控制饮食和配合运动！
医生说:健康减肥饮食建议:三餐规律，每餐八分饱，1.食物多样化（每日15种以上），以保证营养素的全面摄入   2.清淡饮食，细嚼慢咽；晚上八点以后就不要吃东西了，拒绝一切膨化食品、果脯肉脯、糖果蜜饯、甜味饮料（现榨果汁除外），少吃油炸和烧烤食品，尽量采用水煮/清蒸的方式 3.改变饮食习惯，主食改为粗粮占40%如糙米、燕麦、麦仁、荞麦、玉米，红薯等，增加膳食纤维的摄入 4.每日摄入一斤蔬菜，半斤水果，其中深色蔬果应占一半以上 5.鱼/虾/肉类每日1个手掌大小的量；鸡蛋每日1个；豆类每周3次；牛奶每日300ml 6. 足量饮水，每日1800ml以上，促进新陈代谢 ！
医生说:减肥运动建议:中等强度的有氧运动减脂效果最好， 如游泳、快走、慢跑等， 如果快走慢跑，建议至少连续运动40分钟以上保持体重和减肥，连续60分钟减肥效果明显。 如果每天保证连续快走慢跑60-90分钟以上，平均月减重约4-5斤没有问题的。 如果希望减肥快一些，可以每天运动90-120分钟，减肥效果会更好的。
医生说:因为您体重基数比较大，所以运动一定要循序渐进，根据自己的身体情况，逐渐增加运动量，千万不要操之过急！
患者说:不知道八分饱医生说:就是每顿饭都觉得没吃饱，就停止了！医生说:喝水减肥法~第一杯水:6:30（排毒又养颜）第二杯水:8:30（体贴又健康）；第三杯水:11:00（解乏又放松）第四杯水:12:50（减负又减肥）第五杯水:15:00（提神又醒脑）第六杯水:17:30（消化又吸收）第七杯水:22:00（解毒，排泄，消化增进血液循环）。饭中和饭后不要立即喝水，水容易冲淡胃液影响消化。同时，小口小口地喝水，像品酒一样。这样毒素和多余的油脂才能被溶解，随着尿液排出体外。可以根据您的时间微调，大约两个小时一杯。13-15点是排毒黄金时期，可增加一杯水
患者说:温温水吗？
医生说:对的！温开水！
患者说:一杯多少毫升？
医生说:200～250ml
患者说:我是腰部比较胖
医生说:喝水可以让你有饱腹感，减肥也不挨饿，减少进食量！
医生说:运动减肚子：1.力量瘦肚子可以通过站立的方式。饭后，靠墙站立十分钟可以瘦腰腹。站立的时候记得绷紧双腿和收紧腰腹。2、缩腹练习 具体做法：想象有一条磁铁吸引着肚脐向脊柱方向拉牵。当练习的时间变长，你会发现做起来感到舒适轻松。3.也可以在空腹的时候，平躺在床上，双手重叠 从肚脐中心向外 顺时针按摩30次 在逆时针按摩30次 每天做2～3次 按摩力度以自己能承受 效果也是不错的   4、抬腿瘦肚子    平躺在床上，双腿伸直，双手放在身体两侧。并拢双腿，腰腹用力，将双腿慢慢向上抬起，直到和身体垂直。然后慢慢放下双腿，双腿不能碰触地面，然后再抬起。重复练习这个动作10次。
医生说:瘦腰。站立，双脚比肩略宽。双肘抬起，做扩胸运动的准备动作，上身尽量不动，用跨绕8字
【评价步骤——右上角～评价～满意😛】。           
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vSqfDmPTSXINp6nCvLy4DA/
患者说:孩子两个胳膊不一样粗是怎麽回事?（女，29岁）
医生说:您好！很高兴为你解答！
医生说:宝宝多大了？
医生说:能拍的图片吗？
医生说:能拍个图片发过来吗？
患者说:五个月
患者说:患者说:右胳膊好像有点肿
医生说:拍个图片，左胳膊呢？
医生说:宝宝长的好胖啊！是胳膊肘肿了吗？
患者说:患者说:医生你看一下她两个胳膊不一样粗
医生说:啊！宝宝的右胳膊比左边稍微粗了一点点，对吗？
患者说:是的 无意间发现的
医生说:宝宝的两只胳膊活动一样吗？
医生说:感觉一样吗？
患者说:活动都正常
患者说:就是右手第二节好像有点肿
医生说:宝宝有摔着吗？ 你用手碰碰宝宝你认为肿的地方，看宝宝有躲避疼痛感没？
患者说:没有 也没哭  就是奇怪两边不一样
医生说:父母的胳膊有没有不一样粗？
患者说:没有
医生说:如果宝宝的两只胳膊活动感觉都很正常，就不用太担心！只要宝宝的胳膊粗细相差不是特别大就可以，
也不是肌肉萎缩，可能是宝宝用手习惯问题，可能右胳膊用的多些，发育快些导致了两只胳膊发育不平衡！
患者说:好的
患者说:可能就是习惯问题
医生说:建议您观察一段时间，如果越来越明显，建议您带宝宝去医院拍个片子，看看！
患者说:好的
【评价步骤——右上角～评价～满意😛】。           
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uzgqb2KcPAh4oMfnvJUzmQ/
患者说:请问如何可以减肥瘦腿（女，15岁）
医生说:你好，可以告诉你的身高体重吗？评估一下
患者说:125斤 160厘米
医生说:标准体重110斤
医生说:平时饮食情况清淡吗？三餐规律吗？一日三餐喜欢吃些什么？平时油腻食物，油炸食物，甜食，烧烤，火锅，饼干，糕点，方便面喜欢吗？甜饮料？宵夜呢？喝酒吗？
医生说:运动情况如何？
医生说:瘦腿的简便办法:1.蹲下站立循环法。每次50下，每天3次。2.狂蹬空中自行车，每天300下。  3.剪刀腿，抬起双腿与身体成90度，把双腿分开大约80度，在合住在分开，重复做80下，对大腿根部很有效果。4. 饭后站立半小时。5.高抬腿。每次50个，每天做3次。6.跳绳30到40分钟。7.后踢腿等运动，每次10分钟，每天3一5次。(可选择其中2一3项去完成就可以）
医生说:第一种.早：麦片粥（一小碗）、面包葡萄.午：米饭一小碗，鲫鱼萝卜豆腐汤，煮鸡蛋，蔬菜沙拉.晚：绿豆粥（一小碗）馒头，生拌茄泥，生黄瓜一根. 第二种.早：白薯粥（一小碗），凉拌菠菜.午：米饭（一小碗）炒土豆青椒丝，生黄瓜一根，紫菜汤.晚：煮虾，烧豆腐、凉拌生洋葱、芹芽.第三种.早：大米粥（一小碗）、全麦面包、橙子一个.午：烧牛肉、蔬菜沙拉、冬瓜汤、生西红柿一个.晚：玉米粥（一小碗）、馒头、烧芦笋，生黄瓜一根
医生说:日常生活中1 .多快走，多纵跳，多抬腿；少坐，多站，少蹲。这样可以防止下肢血液循环不畅，不让腿部看起来肿肿的。  2 .在每一个可能的时候踮脚，例如等车时、上楼梯时、工作间隙时等等。长期下来会发现不但小腿变得修长，连脚踝也格外纤细。  3.不跷二郎腿--这会严重影响腿部线条。  4 .少熬夜。睡眠不足会令身体的新陈代谢减慢，体内的毒素和多余废物难以排出体外，从而腿部出现水肿肥胖的现象。  5.注意饮食。多吃香蕉、大豆、菠菜、紫菜等含钾的食物，帮助把多余的水分排出体外；少吃含糖分、盐分过多的食物，避免脂肪堆积以及水肿。  6.每天坚持用温水泡脚，并按摩5分钟。能够有效地帮助肌肉放松，增加弹性。
患者说:请问把腿成90°靠墙可以瘦腿吗
医生说:没用的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PsVHMaJM98T7Q_w11pSJiQ/
患者说:医生您好！我现在因为入冬了吃火锅和零食导致现在长胖了12斤，想减肥请问医生有没有什么好的办法。（女，28岁）
医生说:这位朋友，您好!😊😊医生说:这位朋友您好，让你久等了，刚才有几个会诊的患者。
医生说:你好，你身高和体重？
患者说:158，114
患者说:身高158体重114
医生说:您的体重指数是22.83
医生说:体型正常
医生说:您的理想体重应该是53公斤。
医生说:若你还想苗条一些，吃火锅的时候，芝麻酱等调料要相对少一些，多吃蔬菜等膳食纤维丰富的食物，少量摄入主食。
医生说:管住嘴，迈开腿，多运动，少零食。医生说:应该说你的体型很正常，想必一定是位美女，要求比较高医生说:希望我的回答对你有所帮助。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1kiJfYoZzhotzLen7XKT8Q/
患者说:孩子发烧查血发现肺炎支原体抗体阳性，发烧期间腹痛腹泻，经查系膜淋巴结发炎，现已退烧，无咳嗽，无其他症状，是否需要服用罗红霉素治疗肺炎支原体？（女，3岁）
医生说:宝妈你好！宝宝这个情况多久了？
患者说:系膜淋巴结从一岁半发现，一直没消失，腹痛是一周前开始的，看孩子症状也不严重，就是说一声她肚子疼，就又去玩去了，发烧是从上周六开始，持续三天，最高烧到40度，期间出现腹泻，周二退烧后腹泻持续，直到昨天大便成形。
医生说:现在口服什么药物
患者说:阿莫西林克拉维酸钾，小儿康颗粒
医生说:吃了一种消炎药了
医生说:不用再吃罗红霉素了
医生说:消炎药吃一种就可以
患者说:血液结果前天拿到，发现有肺炎支原体抗体阳性，医生开了罗红霉素，因最近肠胃不好，我没有给她用，现在肠胃症状好转，我不知是否需要服药治疗肺炎支原体
患者说:她没有咳嗽，医生听了肺部，也没有啰音
医生说:吃罗红霉素就停阿莫西林
患者说:今天阿莫西林和小儿康都没有吃了。我是疑虑没有肺炎症状，是否需要治疗肺炎支原体
医生说:可以再吃几天消炎药物巩固一下
患者说:哦，好的
医生说:多喝白开水

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FZXhvAleUZ1CAkdMC65a0w/
患者说:体重减了，大腿没有细。（男，17岁）体重减了20斤，但是小腿大腿还是很粗
医生说:你好，你身高和体重？
患者说:身高178，体重160
医生说:体重可以的
医生说:可以适当运动
患者说:本来180多，最近减肥减到了160，但是大腿感觉还是很粗。很难看
医生说:可以加大下肢运动
医生说:你好，你可以每天有意识做锻炼双下肢运动如快速高抬腿，跳绳，长跑、骑自行车等，在家可以仰卧做空蹬自行车动作或仰卧双下肢伸直平抬90度，每次运动必须30分钟以上才能消耗脂肪。刚开始会比较累，循序渐进。18岁以后也可以通过手术抽脂或注射廋腿针来美腿。锻炼的时间越长效果也越好。网上也有瘦腿按摩*，*可以搜索一下，好吗？ 锻炼后腿部肌肉会变得紧致和有弹性，皮下脂肪会减少，这样腿部就变得纤细了。锻炼同时最好控制饮食。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NlBIeXpuX8hXUyuXQoqC2g/
患者说:支原体肺炎，挂了一个礼拜盐水，后续又吃了两个疗程的阿奇霉素，停了三四天阿奇了，有开始有些咳嗽，有痰（男，2岁）
医生说:你好，目前痰是什么颜色呢？
患者说:看不见的，他吐不出来
医生说:现在还有咳嗽的症状是吗
患者说:有的，就是这两天起床后有些咳嗽，夜里有几声咳嗽
医生说:这个不用太紧张的
患者说:就三四声左右，倒是不多
医生说:那没有大问题的
患者说:就是咳嗽有痰，其他没有
医生说:现在2岁是吗
患者说:快三岁了
医生说:可以用梨和川贝煮水喝就可以
患者说:其他呢
医生说:再多喝白开水
医生说:暂时不需要用药
患者说:好的
患者说:川贝现在需要处方开药，
患者说:挺麻烦的
医生说:中药川贝母
医生说:直接去中药店购买就可以
患者说:嗯，这边药店需要处方的，只有艾草不需要处方可直接购买
患者说:医生说:大型超市也有川贝母卖
患者说:好的
患者说:去看看
患者说:谢了
患者说:这个经常煮的
医生说:多喝可以止咳
患者说:我觉得还是有痰才咳嗽的
医生说:偶尔咳嗽几声没有问题的
患者说:好的
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ax1pWjmIdaoetyMyns2DVA/
患者说:你好，我163，126斤，我应该多少斤才行？周围人都说我胖，请问怎么减肥？我胃肠不好，不敢节食，每天走一万五千步不见瘦多少，（女，35岁）
医生说:你好，很高兴帮助你解答医生说:体质指数是23.7。体重属于正常范围，但是接近超重了。可以适当控制体重。
医生说:您的标准体重是58㎏。
医生说:控制体重最好的办法就是：
科学合理的按照身体营养需要控制膳食。避免能量摄入过多。避免多摄入高能量低营养的食物。
还有每天做适宜的有氧运动，消耗掉每天多摄入的食物热量。
这样才能够保持健康体重。
另外做中等强度的有氧运动，摄氧能力增加。分解体内的脂肪会更多。
会帮助你有效的分解掉体内脂肪，达到减脂瘦身效果。
医生说:下面我就从如何科学合理控制膳食，以及如何运动利于减肥，两个方面帮助你进行指导。好吗？
医生说:减肥的饮食建议：
 减肥、保持健康体重，首先保证身体营养需要，尽量食物多样，避免营养素缺乏或者过量，导致疾病。 
中国居民膳食指南建议每 天一定要摄入以下食物： 
1、谷薯类， 
2、蔬菜水果类， 
3、鱼禽蛋畜肉类，
 4、乳类乳制品，
 5、大豆制品及坚果类。 
建议以上类别每天每类都要适量的吃一些，这样会避免营养素缺乏或者过量导致疾病。
 建议三餐规律进食，定时定量， 每餐7分饱，特别是注意少吃主食，多粗梁，多吃蔬菜，特别是绿叶菜。 
最好采取少食多餐形式。 这样即可保证营养全面，又避免营养素缺乏。 
避免一次性食物摄入过多给胃肠增加负担，还会影响胃肠健康。
医生说:提示：
主食最好以粗粮为主，建议比以前减少一半。
 可以把白米饭，馒头换成等量薯类（马铃薯、红薯、山药）。 
增加蔬菜的摄入，也是纤维素含量高的蔬菜，特别是多绿叶菜。 
这样提供的能量低，营养丰富。
医生说:您好，您的体重没有达到超重肥胖程度。完全可以通过科学合理控制膳食和运动减肥成功。
而且如何减肥药都有副作用，您没有必要服用有副作用的减肥药减肥。
还有减肥药减肥，很多无效，即使有效，减掉的也不是脂肪，而且不运动，一定会反弹的。
所以不推荐任何减肥药。
希望您能够健康减肥成功💝💝医生说:提示：
建议三餐定时定量，规律进食， 最好少食多餐即采取三餐三点制， 避免暴饮暴食或者饥一顿饱一顿， 或者不吃早餐或者晚餐， 又或者用水果、蔬菜代替正餐，进而导致疾病或者营养不良。
医生说:温馨提示：
 忌油腻油炸食品， 避免甜食、糕点、巧克力、糖果、蜜饯、蛋糕、曲奇饼干， 少食不吃含有奶油和人造黄油的点心， 避免雪糕冰淇淋， 避免碳酸饮料和含糖果汁， 避免酒精饮料等高能量食物摄入。
医生说:减肥，除了膳食控制，还有运动。
 运动方面：
 中等强度的有氧运动减脂效果最好， 如游泳、快走、慢跑等， 
如果快走慢跑，建议至少连续运动40分钟以上保持体重和减肥，连续60分钟减肥效果明显。
 如果每天保证连续快走慢跑60-90分钟以上，平均月减重约4-5斤没有问题的。
 如果希望减肥快一些，可以每天运动90-120分钟，减肥效果会更好的。
医生说:建议多喝水，多吃富含膳食纤维的蔬菜，多运动。可以促进胃肠蠕动，利于排便。
另外可以考虑吃益生菌调理肠道菌群失调情况，可以改善避免情况。
患者说:益生菌是药吗？还是酸奶？喝蜂蜜会胖吗？
医生说:益生菌是保健药物，不是酸奶
医生说:蜂蜜属于高能量食物，经常喝容易长肉。
患者说:非常感谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kC7KZCtUhGWIeJ60GuVBiw/
患者说:你好 4岁10个月 体重38  身高107 偏矮 吃什么增高快（女，25岁）
医生说:您好，很高兴为您解答问题
医生说:您好，孩子平时有没有挑食偏食？
医生说:是男孩还是女孩
患者说:男孩 有点
医生说:宝宝的这个年龄一般体重为18公斤，身高为95左右的。宝宝的身高和体重是正常的
患者说:我查的 有点矮
医生说:平时注意宝宝膳食均衡，食物多样，充足睡眠，适当运动
患者说:好的
医生说:2-5岁儿童饮食: 建议宝宝每天应安排早、中、晚三次正餐，在此基础上还至少有两次加餐。一般分别安排在上、下午各一次，晚餐时间比较早时，可在临睡前2小时安排一次加餐。加餐以奶类、水果为主，配以少量松软面点。每天饮奶300-400ml,饮水以白开水为主，每天饮水1300-1600ml（饮水和膳食中汤水、牛奶总合）。零食应尽可能与加餐相结合，以不影响正餐为前提，多选用营养密度高的食物如乳制品、水果、蛋类及坚果类。每天建议摄入谷类85-100g、薯类适量、蔬菜200-250g、水果100-150g、畜禽肉类（蛋类、水产品）50-70g、大豆5-15g、乳制品500g、食用油15-20g。食盐小于2g。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EQK96Ls1PVCT8h9snL1oQw/
患者说:有点胖125斤用减肥吗？（男，16岁）？？？
医生说:你好，很高兴为你解答，你身高是多少？平时饮食运动如何？给你评估一下

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dOtfSYoeAGTDYhtN8rymsg/
患者说:医生好 通过什么运动可以有效瘦大腿呢（男，22岁）
医生说:您好，可以告诉我你的身高和体重吗？评估一下
医生说:三餐规律吗？平时油腻食物，油炸食物，甜食，烧烤，火锅，烧烤，饼干，糕点，方便面喜欢吗？甜饮料？宵夜呢？喝酒吗？
医生说:运动情况如何？
医生说:建议：1.饮食低盐少油清淡饮食；2.避免甜食零食，如糖果、巧克力、糖果、蜜饯、薯片、膨化食品及含糖含酒精饮料都要尽量避免；3.多摄入新鲜蔬菜水果；4.可以适量增加摄入豆制品；5.避免熬夜，晚上避免饮茶咖啡、睡前洗热水澡或泡脚，饮奶，促进睡眠。
医生说:但是建议保证营养:油每天25克左右，盐6克左右，鸡，鱼，蛋，肉合计150克，蔬菜至少保证500克，水果200到400克（两餐之间吃）。主食大概300克，饮水每天1500毫升到1800毫升，（包括茶，白开水，以及决明子，荷叶，山楂茶这些）尽量不超过11点睡觉，保证7到8小时睡眠。医生说:健康瘦大腿：1.下蹲运动，具体做法是站姿，双脚分开，手臂抬起，与肩同高，蹲下去，使大腿与小腿呈90度，然后站起来，这锻炼的是大腿后侧的赘肉。
         2.空骑自行车，平躺，然后双腿抬起来，开始做骑自行车的脚蹬运动，节奏适中即可。
        3.侧抬腿，具体做法是侧躺，上面的腿向上抬起来，再缓缓的放下去，越高越好，每次可以做20～30为一组，完成后可以交换为另一边侧躺，交换运动，对大腿内侧的赘肉很有帮助。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/s-Af4MICX1WDfDyhTbdkjQ/
患者说:松花钙奶粉可以治疗腰疼吗 松花木寡糖颗粒可以治肠胃吗 松花粉可以调理全
身吗（女，43岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:保健品没有治疗病症的功效，不要盲目相信

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/x1HyhgNb_kaIeInUwe6hOw/
患者说:男，17周岁，身高还能长吗（男，17岁）
医生说:你好，很高兴帮助你解答医生说:一般如果骨骺线没有完全闭合的话，应该还可以长高的。
医生说:因为男孩子一般能长到20到22周岁，骨骺线闭合。
但是由于遗传基因不同，后天的生活的环境不同，膳食营养，运动以及睡眠不同。每个孩子具体长到多大骨骺线什么时候闭合？个体之间的差异非常大。
医生说:所以这时候想要知道自己是否还能够长高。
需要到医院的骨科拍个骨片。检查一下骨骺线是否闭合没有。
如果骨骺线没有闭合，或者是接近闭合，这时候通过膳食营养、运动和睡眠几个方面努力，还是可以长高的。
患者说:请问吃什么食物有助于长高，
跳跃会有助于长高吗
医生说:跳跃性运动对长高有帮助
医生说:下面我从膳食营养，运动以及睡眠几个方面帮助你进行指导一下。好吧患者说:经常做一些运动会刺激机体分泌什么来的，，会对长高有帮助：其中包括俯卧撑、引体向上、推举哑铃吗
医生说:长高身体： 
首先要营养充足，避免营养素缺乏， 所以膳食要食物多样化，不偏食挑食。 
中国居民膳食指南建议每天膳食包括： 
谷薯类，蔬菜水果类，鱼禽蛋畜肉类，乳类乳制品等等，
 每天每一样都要吃一些。 这样可以避免营养素缺乏或者过量。 
长高特别是钙要充足，建议每天都要多喝牛奶，牛奶至少每天300ml到500ml，尽量多嗮太阳促进维生素D合成利于钙吸收促进骨骼发育长高。 
必要时可以适当的 补充钙剂和维生素D。
医生说:二是经常做利于长高身体的运动，如篮球，羽毛球，纵跳，跳绳、跳舞、摸高等跳跃式运动及拉伸运动（单双杠、压腿）对长高非常有帮助。 
提示：不要做举重运动。
医生说:三是充足合理睡眠，建议每天晚9点半入睡，至少保证8小时左右的睡眠，不要熬夜。
医生说:因为体育运动可加强机体新陈代谢过程，加速血液循环，促进生长激素分泌，加快骨组织生长，有益于人体长高。 
熟睡状态下，每天晚上10—凌晨3点左右和凌晨五点左右，是生长激素分泌的高峰期。
因此应在晚上9点半前入睡，早上6以后起床，以保证生长激素更好地分泌。这样才利于长高。
医生说:推荐不同年龄段利用长高的运动方法 
在骨骺线闭合之前(10-18岁)之前可多进行腿部运动，如跳绳、跑步、游泳、打球、芭蕾、伸展体操、踢键子、摸高练习等; 
骨骺线接近闭合时(18-22岁)多进行上身运动，如单杠悬垂双手握杠，使身体自然悬垂，腿及腹部肌肉放松，直道不能坚持为止。经常训练，悬垂的时间会不断(延长)、引体向上、并注意纠正站立行走的正确姿势，做到有站相，坐有坐相。
患者说:请问是所有营养之间都会有互补性吗
医生说:没有明白您要表达的意思，抱歉
患者说:有人说早餐要多吃粗粮补充碳水化合物为大脑供养的说法正确吗
医生说:对的
医生说:是富含碳水化合物的食物都有这样的作用。
患者说:运动要在什么时间进行效果最好，什么时间大脑思路更清晰更适宜看书背题医生说:早上多主食，如很多人吃：米粥加包子（肉包或者菜包）、煮鸡蛋。也可以吃蔬菜面条或者肉丝面。也有吃混沌等等。
医生说:这些都是不错选择
医生说:大脑最清洗时间，每个人不同，但是学习能量最强一般是上午9-11点左右
患者说:哪个时间段更时候运动呢
医生说:运动，只要你有时间就行。没有时间限制。剧烈运动最好饭后1小时以上。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8e_Kszh8c3XyNe95hAE0rw/
患者说:因为吃了快一个月的胶囊减肥药，感觉吃不下饭，以前一天不喝一瓶水的我，因为吃减肥药现在一天喝四五瓶，就是不吃别的东西，早点偶尔勉强自己吃一点，大多数一天除了喝水不吃别的，感觉体重是减了十多斤但是我现在上火严重，嘴巴疼，舌头也好像破了好疼啊，以前我很少会上火，现在想马上停用药先要降降火，什么办法最好（女，22岁）
医生说:你好，用的奥利司他胶囊？出现的上火可能是营养素缺乏，加上胃肠功能紊乱。
医生说:比如维生素C，维生素B2，维生素B6，蛋白质缺乏都会引起粘膜损伤。
医生说:可以先均衡膳食，补充复合维生素。
患者说:感觉自己都不正常了
患者说:那直接说怎么办
医生说:恢复饮食，补充21金维他。
患者说:而且自己觉得精神分裂症，会有小动作，好一直想照相，照相感觉都直接流汗了可还是想拍意识告诉自己不能拍，却还在拍。而且会感觉手脚发抖，群全身轻飘飘的感觉身体不稳定
医生说:吃的药有抑制食欲的成分，再加上碳水化合物过少，可能引起感觉异常。
患者说:吃21金维他，会不会猛涨体重，感觉自己也不想这样，可是又不知道怎么办，以前我躺到床上就呼呼大，现在吃了减肥药却睡不着感觉很精神，但是觉得没力气，手脚发软
患者说:就是你说的这种，我知道是药物问题，现在的最好方法是不是恢复食欲？而且我的舌头很痛嘴巴也痛，早上尿发黄，月经都推迟了三四天，还是没来。现在怎么办
医生说:21金维他是维生素，没有能量。减肥药有影响神经系统
医生说:恢复饮食，健康第一。别减了肥一身问题
患者说:那是要恢复食过后再吃21金维他吗？现在要停药，但是要几天才能恢复以前的正常生活
患者说:嗯
医生说:可以直接补充21金维他，恢复饮食先吃好消化的
患者说:要不然你在这里直接告诉我金维他使用方法。我去药店买，怎么使用，是不是食欲恢复了就可以开始吃，现在上火严重啊，主要是
患者说:直接建议吃的什么什么菜最好吧，
医生说:一天一粒和饭一起吃，刚才讲上火的原因和几个营养素缺乏有关也和胃肠功能紊乱有关
医生说:菜含糖低的西葫芦，茄子，青菜
患者说:然后你跟我讲金维他要怎么吃？是不是有很多种？建议买哪一种？感觉等下就要去买了，我想知道几天才能恢复正常，我已经很难受了，因为这两天上班通宵
医生说:普通的21金维他，一天一粒和早餐一起吃，一周左右能恢复，但是加上熬夜可能时间会稍微长一点儿
患者说:想马上恢复，我通宵上班只要没有人
也可以睡觉的，最重要的是感觉身体轻飘飘很难受，脚手发软没有力气，反正在家人朋友旁边他们都说我
好像不正常了
患者说:好像很多话又有很多小动作，旁边人都觉得我不正常了
医生说:能睡觉好一些，我估计你产生的酮体过多，恢复饮食就正常了。
医生说:先恢复饮食，如果一周没有改善需要到医院抽血检查
患者说:现在重要的是嘴皮下面因为有一点红，而且很疼，口干舌燥的，还有严重口气，用什么办法最好
医生说:应该的溃疡口腔炎，口气重和肠道功能紊乱，喝酸奶，吃苹果
患者说:还有，我要怎么样才能让自己会睡着，因为躺在床上半天就会有兴奋的，事情做一样例如玩手机，拍照或者唱歌什么的。就是不会睡着
患者说:真心希望你的快速回答能马上帮助我，以前从来不会上火的我，现在嘴巴很疼很干，上火很严重，舌头里面都破了好痛怎么办
医生说:停药后神经调节正常就好了，睡前喝包牛奶可以助眠，也可以买点酸枣仁或者天麻泡水喝
医生说:网络有反应时间，
患者说:好几天东西都不吃，舌头还上火的都破了。然后现在感觉吃东西都会疼，
医生说:溃疡不是一天形成的，要不你到医院抽血化验一下，然后输液
患者说:那要明天了，现在我已经在上班还什么都没吃。想叫外卖，点一点东西来吃你给我提个建议，现在吃点什么好。
患者说:那个溃疡不知道是什么时候形成的好像前两天都不疼，就昨天开始觉得有点疼，然后早上觉得舌头疼才发现已经破了
医生说:点个大米粥，香菇青菜。或者素饺子一份

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/L2ty_qPzyte6f3_OvynX8A/
患者说:体重进行性下降应该看什么科（女，25岁）
医生说:你好，最近有没有进食减少？
患者说:没有，食欲正好
患者说:进一年的时间瘦了20斤了
患者说:胃经常不舒服
医生说:是胃痛，反酸？如果有胃不舒服可能胃炎或者溃疡
患者说:胃胀，胀疼
医生说:可能有溃疡，或者慢性胃炎
患者说:总是饿
患者说:有时候吃面条觉得反胃恶心
患者说:医生，这个病中药还是西药治疗的快
患者说:需要做胃镜还是去中医院看中医就可以
医生说:建议先确诊，做胃镜，看看是什么问题，先看西医，如果需要调理可以用中医慢慢调
患者说:有时候偶尔像针刺的疼几下
医生说:可能是胃酸刺激的，
患者说:这个会影响怀宝宝吗，我刚结婚
患者说:我170，现在瘦的体重才90斤
医生说:理论上和怀孕没关系，但是如果有胃炎吸收差，不处理影响营养素吸收。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZPrvHbppAK67W5A0AoDEGg/
患者说:现在带着小孩应该多吃什么，对自己和宝宝营养比较好（女，25岁）
医生说:你好，宝宝几个月了，一般哺乳期蛋白质钙消耗大容易引起乳母骨质疏松，可以多吃含钙高的虾，牛奶，
医生说:另外母乳是贫铁食物，但是宝宝吸收率很高，所以乳母要保证铁的摄入，比如牛肉，猪肉，肝脏。
医生说:膳食纤维可以提供益生菌以免宝宝过敏反应，苹果香蕉里的果胶，青菜，可以提供。菌类的黏多糖对乳母免疫力有好处，以免感冒影响哺乳
患者说:七个月
患者说:我是偏瘦点的
医生说:七个月可以添加辅食了，乳母压力会小一些，但是还是要补钙以免后期骨质疏松。
医生说:偏瘦可以增加主食的摄入，主食能量高一些。等哺乳结束体重会有恢复
患者说:麻烦问一下，如果锻炼身体应该注意哪些方面
医生说:剧烈运动可能引起回奶，可以快走慢跑，但是时间不超过半小时，如果想锻炼增重，可以加抗阻力锻炼，比如哑铃。但是哺乳期最好只做有氧就可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KeJLsXvuVRSWAZ-mQTwjsw/
患者说:55岁左右女性 血压偏低 胃不好 可以喝贝因美绿爱加3段吗
（女，54岁）
医生说:你好，你多大年龄了？
患者说:给我妈问的55左右
医生说:这个年龄喝中老年奶粉就可以
患者说:喝贝因美绿爱加三段 行吗   适合老人喝吗  觉得婴儿奶粉营养更全面
医生说:婴儿和成人需要的营养不一样
患者说:好的
医生说:如果还没有买，最好选择中老年奶粉

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BKheIwOCj4jyub_gtXAgiA/
患者说:胃消化不良从小就这样很瘦（男，18岁）
医生说:你好！你的身高和体重是多少？
患者说:168 110
医生说:有胃部方面的疾病吗？
患者说:没查过
患者说:经常感觉胃不舒服
患者说:而且吃饭也吃的不少就是不胖
患者说:大便次数多
医生说:平时饮食规律嘛？
医生说:饮食规律定时定量，少吃多餐，每天可以增加一餐或两餐，多吃点主食尤其是容易消化吸收的食物，比如每天多吃100克米饭或馒头，面条，常吃奶类，大豆，蛋类及其制品，不要暴饮暴食不要大鱼大肉，同时得调理一下脾胃，可以吃点益生菌粉，促进肠道有益菌的生长繁殖，增强小肠的消化吸收能力
患者说:怎么增加吸收我感觉我从小吸收就不好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KNfj8f5LAQIc-iFd1WAKWQ/
患者说:医生你好，我的宝宝刚刚五十天，纯奶粉喂养已经二十天了，因为乳腺炎就给她吃了奶粉，她吃的是雀巢超级能恩，可是一直排绿便，宝宝精神状态很好，吃的也很好，睡的也还可以，特别长的还可以吧，出生的时候5斤4两，现在8斤8两，不知道这样会不会影响宝宝生长，现在的体重是不是太轻了，应不应该换个奶粉，50天的宝宝应该多重啊（女，26岁）
医生说:这位宝妈，你好!😊😊医生说:50天的宝宝体重应该是4.1kg
医生说:你的宝宝现在是4.4公斤正常体重医生说:可以去医院化验一下大便,如果没有细菌感染,考虑是消化不良，或腹部受凉所致。建议奶粉不要总用一种。积极治疗乳腺炎，建议继续母乳喂养。
患者说:医生我已经回奶了
患者说:要是消化不良怎么办
患者说:是不是应该换奶粉
患者说:都说雀巢超级能恩奶粉不好
患者说:才会绿便
医生说:如是消化不良可以给益生菌，妈咪爱等药物。
医生说:可以更换奶粉。
医生说:就像洗发水一样，不能总用一种。吃的奶粉更是如此。医生说:再看一下是不是腹部受凉
医生说:可以去医院化验一下大便,如果没有细菌感染,考虑是消化不良，或腹部受凉所致。建议奶粉不要总用一种。积极治疗乳腺炎，建议继续母乳喂养。
医生说:建议继续母乳喂养，最安全可靠。
医生说:哦，我才看到，你已经回奶了？
医生说:是吃中药回奶的吗？
医生说:孩子才50天，如果你想继续母乳喂养，应该还可以有办法出奶医生说:希望我的回答能对你有所帮助。
患者说:太小不能换奶粉吧
患者说:要是换奶粉应该换什么奶粉好一些
患者说:我吃的中药还有维生素b
患者说:我已经回奶半个多月了
患者说:前面吃我的奶一直拉肚子
患者说:我的奶很凉
患者说:吃了也没有长肉
患者说:我动不动就堵奶
患者说:所以就奶粉喂了
医生说:你多喝汤猪蹄汤，很下奶，少吃生冷食物，如果催奶药，用奶抽间断抽奶，还是可以有的，然后再让宝宝经常吸允。
医生说:如果你已下决心不母乳喂养，建议换奶粉是可以的。
医生说:很多孩子都是吃奶粉长大的，不必太过担心。
医生说:验过大便吗
患者说:那我应该换什么奶粉
患者说:没有
医生说:不是细菌性的就没多大问题，
医生说:婴儿理想的食物是母乳。但当母乳不足或其他原因无法母乳时，建议选择做过蛋白质母乳化的奶粉，也就是含α-乳清蛋白和β-酪蛋白的婴幼儿配方奶粉。0-6个月的宝宝建议使用1段奶粉；6-12个月的宝宝建议选择2段奶粉；12-36个月的宝宝建议选择3段奶粉。同时建议选择配方接近母乳的婴幼儿配方奶粉
患者说:雀巢公司的说是铁剂没有吸收
患者说:那我应该换什么奶粉啊医生
患者说:现在牌子很多奶粉应该吃那个牌子
医生说:宝妈您好，使用哪个牌子的奶粉，我们真的是无可奉告。因为品牌太多，成分也不一样，我非常理解你着急的心情，您可以去网上看看每种奶粉的评价，再对照我给你的方案。去选择好吗？
医生说:希望我的回答对你有所帮助，只是不知道的事情我不能乱说
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oB_UYaCed4ooS9m-p2qMkw/
患者说:紫癜患者，腹型。能不能喝姜汤，感冒了想给喝点姜汤（男，7岁）
医生说:您好，您感冒多久了？
医生说:刺激性食物均不宜进食的，要清淡为主，紫癜会有毛细血管的破坏出血，生姜是温补刺激性食物，不宜使用的，另外高蛋白食物如海鲜，牛肉等也要少吃，注意休息。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nkpHJT1cMaSuP8Q4GBVqpQ/
患者说:请问，吃什么东西增肥，现在重量112斤，要长胖150斤，吃什么东西。（男，37岁）
医生说:你好，很高兴为你解答，你身高是多少？平时饮食运动如何？给你评估一下
医生说:总长不胖的原因主要有遗传因素和内分泌问题，以及您家族是否都不是很胖，或者您个人是否有脾胃不和或甲状腺等情况异常。
患者说:请问吃什么东西长胖
医生说:建议可以服用归脾丸或补脾益肠丸，人参健脾丸健脾益气调理一下，坚持服用1-2个月。
医生说:饮食上可以从营养学上试试，首先要均衡饮食，采用均衡饮食及渐进式的增加食量，不能强迫性的吃很多事物，避免破坏食欲，要养成良好的饮食习惯，定时定量，可以少食多餐，细嚼慢咽，要吃些容易消化的食物，多吃清淡的食物，多吃蔬菜水果，不能吃辛辣刺激的食物，避免烟酒，也可以考虑牛奶，杏仁，芝麻，腰果等食物，可以把杏仁和芝麻粉加入牛奶来喝，腰果可以当零食吃，效果不错的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RzWRhpNZKZYmXPQuNkavKw/
患者说:吃什么都长不胖是什么原因（男，22岁）
医生说:这位朋友，您好!😊😊患者说:你好医生说:这位朋友让您久等了。
医生说:请问您的身高体重是多少
医生说:你好，吃什么都不会胖和很多原因有直接关系，比如遗传因素、抽烟喝酒、精神因素、饮食习惯等等，要是健康没没慢性病，没有代谢性疾病，就不必过于担心。
建议
保持心情舒畅，戒除烟酒，增加热量及蛋白质的摄入，也就是增加主食和肉蛋奶类，多吃水果，除了三正餐，再增加两餐。
医生说:适当运动，增加胃肠蠕动，增进食欲，保持充足睡眠。
患者说:有什么产品或者药物改善吗？
患者说:身高175体重115
医生说:您的理想体重应该是65公斤
患者说:嗯，是的
医生说:您的体重指数是18.78，属于正常范围，体型正常，稍偏瘦。
患者说:有什么方法可以改善吗？
医生说:家里父母都瘦吗？
患者说:没有
医生说:适当运动，增加胃肠蠕动，增进食欲，保持充足睡眠。
医生说:你好，吃什么都不会胖和很多原因有直接关系，比如遗传因素、抽烟喝酒、精神因素、饮食习惯等等，要是健康没没慢性病，没有代谢性疾病，就不必过于担心。 建议 保持心情舒畅，戒除烟酒，增加热量及蛋白质的摄入，也就是增加主食和肉蛋奶类，多吃水果，除了三正餐，再增加两餐。
患者说:没有什么产品可以促进吸收吗？
医生说:可以健身，增加运动，使体格健壮。
医生说:可以喝一些山楂汁，
医生说:促进消化增进食欲。
医生说:山楂丸也可以，山楂干泡水喝。
医生说:你可以试试，应该很有效果，简单易行。
患者说:那像网上说有产品可以促进肠胃吸收长胖是真的吗？
医生说:不知你指的是什么产品？
医生说:你刚刚22岁，目前身体状况不应该有什么问题，不建议你去用一些不明产品医生说:希望我的解答能够对你有所帮助，有什么问题随时问

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RImPA9fpdILSUwDpV_WA9Q/
患者说:中药调理减肥管用吗？医生说我是痰湿体质，去掉体内湿气，能瘦多少斤？现在我还是140斤。有减肥的中方子吗？（女，28岁）
医生说:这位朋友，您好!😊😊医生说:请问？你身高体重是多少？
医生说:科学的减肥理念是科学饮食加运动疗法。
医生说:需要制定饮食和运动方案。
医生说:对体重进行科学的管理
患者说:身高160  体重70公斤
患者说:可以到医院开中药吗？减肥的
医生说:不建议用中药减肥。
医生说:您的理想体重最简单的算法应该是身高减105，55公斤，您现在超重15公斤。
医生说:确实需要减体重
医生说:需要制定正确饮食和运动方案。
医生说:平时有运动吗？
医生说:最简单的方案是减少每餐的主食量，再选择一项有兴趣的运动，比如打羽毛球，乒乓球，快走，跑步跳绳等等，每天坚持一小时。运动是增加消耗，少吃是减少摄入。这样一段时间计划减体重是多些医生说:科学的无害的减肥方式
医生说:具体的针对每个人可以制定个体化的方案。
患者说:运动很少，让老中医开方子调理会瘦吗
医生说:不建议患者说:医生说我胖是痰湿，祛湿气会瘦吗
医生说:最简单的方案是减少每餐的主食量，再选择一项有兴趣的运动，比如打羽毛球，乒乓球，快走，跑步跳绳等等，每天坚持一小时。运动是增加消耗，少吃是减少摄入。这样一段时间计划减体重是多些医生说:去湿气对减肥应该没什么作用。
医生说:希望我的回答对你有所帮助患者说:但是这些对我好像没什么用，我以前控制饮食瘦了20斤，但是很快体重又回来了，你是中医还是西医？
医生说:反弹了？是吗
医生说:控制饮食是否合理，怎样控制的，20斤是多长时间瘦下来的
医生说:我是临床营养医生，对肥胖病人有一定的治疗管理经验😛希望你能够有耐心，不要着急患者说:我曾经是远动员的，保持了三四个月，后来恢复饮食，就胖了
患者说:我应该多久瘦30斤，应该怎样瘦，可以定一个方案吗
医生说:既不运动了，又恢复啦饮食，自然要胖了，建议坚持饮食加运动疗法
患者说:好的
医生说:坚定信念

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bTl8U3N6ntVNDbPq_VgPPA/
患者说:医生您好，我宝宝目前3月4天  。我的问题是：宝宝出生体重4.2斤，现在三个月四天体重才8.6斤，身高58cm，精神什么的都很好纯母乳喂养，宝宝一天吃七八次，不太爱睡，一天睡14―16小时这样，奶量是够宝宝吃的，宝宝一天拉三到四次，便便稍微稀点，偶尔有奶瓣，正常的么？宝宝满月后吃了一两天的米汤水，120ml，有什么办法可以让宝宝体重增加得快点  (女)医生说:这位宝妈，您好!😊😊😊医生说:您的宝宝出生体重是2.1公斤，现在是三个月，他的正常体重应该是4.2公斤医生说:您的宝宝现在8.6斤，也就是4.3公斤，属于正常体重。
医生说:身高58厘米也属正常
医生说:所以你不必担心，只要吃母乳，孩子应该是能健康发育的，
医生说:想问一下你的奶足吗？
医生说:三个月的孩子消化系统不够完善，排便这样也属正常。所以你不必担心。只要睡眠充足，精神状态好，活动正常，就不会耽误生长发育。医生说:切莫拔苗助长，因为你的宝宝出生体重比较低，纯母乳喂养是没问题的，只要你身体健康食物营养搭配合理，母乳充足，是不会影响孩是不会影响宝宝发育的医生说:可以先观察一下，有什么问题随时问我哦医生说:希望我的回答能够对你有所帮助
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/w_ynevSwhyiw3AEA79WeWg/
患者说:加了水果和坚果的燕麦能减肥吗（女，22岁）
医生说:您好，可以告诉我你的身高和体重吗？评估一下
患者说:159cm，60kg
患者说:可以吗
医生说:燕麦本来就符合膳食纤维，对减肥有帮助。加不加水果都一样，但是坚果建议少吃
医生说:三餐规律吗？平时油腻食物，油炸食物，甜食，烧烤，火锅，烧烤，饼干，糕点，方便面喜欢吗？甜饮料？宵夜呢？喝酒吗？
患者说:？？？
医生说:坚果热量高，尽量少吃
医生说:所以，不建议加坚果
患者说:只是吃饭不规律
医生说:饮食规律，才能控制不吃零食，不暴饮暴食
医生说:蔬菜呢？
患者说:坚果是不健康还是容易长胖呢
患者说:嗯嗯
患者说:那酸奶拌着水果燕麦呢
医生说:坚果适当吃，不能吃太多的
医生说:酸奶帮助消化，对减肥也还好
医生说:建议：1.饮食低盐少油清淡饮食；2.避免甜食零食，如糖果、巧克力、糖果、蜜饯、薯片、膨化食品及含糖含酒精饮料都要尽量避免；3.多摄入新鲜蔬菜水果；4.可以适量增加摄入豆制品；5.避免熬夜，晚上避免饮茶咖啡、睡前洗热水澡或泡脚，饮奶，促进睡眠。
医生说:但是建议保证营养:油每天25克左右，盐6克左右，鸡，鱼，蛋，肉合计150克，蔬菜至少保证500克，水果200到400克（两餐之间吃）。主食大概300克，饮水每天1500毫升到1800毫升，（包括茶，白开水，以及决明子，荷叶，山楂茶这些）尽量不超过11点睡觉，保证7到8小时睡眠。医生说:运动情况如何？
患者说:几乎不运动，只是每天骑20分钟的自行车
患者说:患者说:这种可以用来拌酸奶当正餐减肥吗
医生说:不宜的，可以当早餐，但是不能一日三餐都吃这个
医生说:减肥不是说低热量就行，还需要保证基本营养
患者说:那这个还是当正餐，平时多吃水果呢
医生说:平时水果一般两餐之间，每天控制在200到400克。
医生说:每天肉 蔬菜，主食，油各方面都需要的
患者说:那有没有什么比较单一可以减肥的食谱呢
医生说:早：煮鸡蛋1个，低脂牛奶250克，全麦面包50克. 加餐：黄瓜或西红柿200克 中：米饭（含有粗粮杂粮）2两，蔬菜半斤，瘦肉一量，油10克. 加餐：核桃2个 晚：米饭（含粗粮杂粮）2两，蔬菜半斤，瘦肉一量，油10克.
患者说:还有没有再单一点的额
医生说:减肥需要保证营养的，各方面都需要的，保证健康情况下，只能这样了。
患者说:那酸奶拌燕麦当主食，加餐为红枣，水果蔬菜可以吗
医生说:一日三餐吃燕麦，然后吃点红枣，水果，蔬菜?
患者说:再加鸡蛋
患者说:不可以吗
医生说:任何粗纤维的食物适当吃对减肥有帮助，但是人的胃不能全部吃这些东西的，伤胃。其次，你这样吃，热量低，但是营养不均衡，缺乏蔬菜，肉类，会造成内分泌失调。第三，会反弹。所以，减肥不是节食，必须保证基本营养，热量，不然会造成基础代谢降低，反弹，而且损坏身体。
患者说:那糙米可以用来当主食吗
医生说:一样的，减肥建议的是添加三分之一的杂粮。不是一味吃粗杂粮的。
患者说:减肥除了米饭当主食，还可以用什么当主食呢
医生说:面食也是主食
患者说:面食减肥效果好吗
医生说:米饭，面食不是说减肥好不好的问题，是需要保证一定量。
患者说:关键也要能减肥啊
医生说:减肥不是说吃什么，减肥需要控制主食的，吃太多，容易长胖，吃太少，有会造成营养不良，而且反弹。
患者说:我现在因为身体原因不能做剧烈运动
医生说:走路也行，每天40分钟
患者说:那红豆薏米粥也不能当主食吗
医生说:这个可以早上吃，肯定不能一天三顿都吃

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kyLsGUKhgy53ey9x-IvVQQ/
患者说:身高170，体重95公斤可以当兵吗
（男，16岁）
医生说:你好你的年龄多大了？
医生说:身高减去你的体重是你的标准体重，也就是170-95=75公斤，你的现体重是95公斤，95-70=25公斤，超过30%就不能当兵，
医生说:你得控制一下体重
患者说:16岁
医生说:适当控制一下体重
患者说:控制到多少
患者说:一个蛋蛋可以当兵吗
医生说:85左右

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MjHN3sW-fuQLbBtwVHC3Lw/
患者说:宝宝33个月了，身高87，88的样子，体重才25斤，跟同龄的相差好多，不肯吃饭，食量很小，对什么都不是特别感兴趣，米饭一点都不肯吃。怎么办。男宝宝（女，27岁）
医生说:你好，很高兴帮助你解答医生说:孩子有些偏瘦小
患者说:从小就瘦，饭量不大，现在一点都不肯吃饭。
医生说:请问孩子身高体重增长缓慢从什么时候开始的？
患者说:一直比别人慢一些。
医生说:有给宝宝做过哪些检查吗？
患者说:一直都是属于身高体重偏轻偏瘦的
患者说:没有。
患者说:一般体检
患者说:医生说:有做过微量元素检查吗？
患者说:给我的感觉他就是不喜欢吃的，不像别的小孩喜欢吃这吃那。
患者说:没有。
患者说:但是钙，锌吃的啊
患者说:一直吃的。
医生说:体检，医生都怎么说的，有给什么药物或者补充过营养素吗？
患者说:没有啊。
患者说:就是社区一般体检，抽个血啊啥的，又没什么不好。
医生说:有检查报告吗？可以上传一下吗？
医生说:建议最好给宝宝做一个微量元素检查。看看宝宝铁、锌等是否有缺乏。
医生说:铁和锌缺乏，都会导致是宝宝食欲差。铁锌缺乏，还会影响宝宝正常的生长发育。生长发育会缓慢。
医生说:正常宝宝在满六个月的时候需要添加辅食。
添加辅食的时候，首选添加的是婴儿强化铁的米粉。
因为宝宝在满六个月的时候，体内的铁会不足，要通过辅食添加铁，才能宝宝才能满足宝宝体内铁的需求。
另外，每周要给孩子吃一到两次的动物肝脏。每天给孩子吃一个鸡蛋黄。每周要给孩子吃至少两次到三次以上的海鱼虾贝类。保证宝宝铁和锌的充足。
睡觉，宝宝年龄的增长，锌也会逐渐的缺乏。
所以在添加辅食的时候一定要想到添加富含铁和锌的食物。这样才能保证宝宝铁锌的充足，避免孩子出现铁锌缺乏，导致食欲不振，不爱吃饭，生长发育缓慢。
医生说:另外正常宝宝在出生两周左右要给孩子补充维生素d。6月以后还需要补充鱼肝油。避免宝宝钙缺乏，影响宝宝的健康。
医生说:所以建议给孩子做一下微量元素检查。看看是否铁和锌有缺乏。
如果是缺乏了，需要及时的进行补充。
避免长时间，由于铁锌缺乏，影响孩子的生长发育。
医生说:实际上孩子生长发育缓慢。主要是孩子没有食欲，吃的太少，能量和营养共给不足。
所以在饮食上还要注意换样的给孩子吃，尽量让她多吃一点。
另外推荐一种食品：小嘉膳全营养配餐粉。
是适合小儿不爱吃饭，或者胃肠消化吸收不好，身体瘦弱的宝宝的一种全营养粉。预防宝宝吸收不好，导致能量和营养供给不足。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/t5tcmEEGOt3WZ5LX1OD0vw/
患者说:宝宝的胸腔是凹起的，哭的时候最明显，而且宝宝的体重一直长的慢，现在6个半月了，才13.7斤。（男，6个月）
医生说:你好，平时是母乳喂养还是奶粉喂
医生说:你好，宝宝出生体重是多少？
患者说:母乳喂养
患者说:3.2公斤
患者说:就是现在才长到了13.7斤
医生说:参照出生体重，这6个月宝宝的体重增长速度正常，没问题的，
医生说:请问宝宝有没有补充鱼肝油并晒太阳
患者说:就是长的太慢了，而且他的胸腔是凹的
患者说:有晒太阳，在补钙，没吃鱼肝油
医生说:新生儿前6个月每月体重增长0.6千克是没问题的
医生说:鱼肝油也要吃，其中的维生素D可促进钙的吸收，一般出生2周就要补了
医生说:现在宝宝6个月了可以添加辅食了
医生说:先是铁强化米粉，再蛋黄，鱼泥，菜泥，果泥，蛋羹，瘦肉泥等，母乳已经不能完全满足宝宝的营养需求了。
母乳，配方奶和辅食一起喂养
患者说:额
医生说:宝宝胸部凹陷建议查一下骨科
患者说:胸腔凹的
医生说:是骨骼凹陷
医生说:还是?
患者说:胸腔
医生说:嗯，要是看着明显骨骼凹陷的花建议看骨科

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tIX_7KXp_1xKYzr3nbKV4w/
患者说:体重很重跟服碘计量有关系吗（男，24岁）
医生说:这位朋友您好!你的身高和体重是多少呢？
患者说:180 110kg
患者说:医生算完初始数据是16个单位 我的脖子不大啊 很正常 医生捏了捏说不大 改到11了
患者说:我在想这样会不会不准啊。导致我还得服第二次碘
医生说:为什么服碘剂
患者说:甲亢 药物性肝损伤 必须服碘了 明天就要服了
医生说:甲减确实容易导致体重增加，这个道理很简单，你甲亢的时候体重是减少的，因为体内代谢过快，所以自身消耗也多，甲减则正好反过来呀。
医生说:应该是你治疗甲亢的药，有的时候用量过多的时候就引起甲减，甲减会引起体重增加。
医生说:平时饮食，运动情况怎么样？
患者说:服碘的量 更改了 会不会很不准 我想知道 因为之前算出来是16个单位 现在改11了
患者说:我也不想服第二次碘
医生说:这位朋友您好，我只能解答您的体重问题，你第二次服碘的剂量需要多些，真的得需要咨询内分泌科
医生说:您的标准体重是70公斤，最简单的测算标准体重方法是：身高减去110。
医生说:所以建议您正确饮食，适当运动，将体重保持在理想范围内。
医生说:有关甲亢的治疗需要药物，建议您去您听内分泌科医生医嘱系统治疗。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hZ6xbPsZtgdTPWlC0hq2ng/
医生说:您好，一般像这种蛋白粉的话是有一定的程度提升体质的。
医生说:但是像这种的话一般多数是临时提升，如果您后面停止服用这些蛋白粉的话，多数会慢慢变回原来的样子。
医生说:所以想增强体质的话，建议最好是自己自己多锻炼身体，这个才是基础
患者说:嗯，吃完能明显感觉到效果。我想问的是这个有没有定性的，就比如说要吃多少瓶或者吃到什么程度就不用吃了呢
医生说:这个倒是没有，但是如果想继续保持，可能要一直服用，久的话可能会慢慢达到一定的瓶颈。
医生说:这种只是临时性提升免疫力，所以不是说吃到多少瓶就可以不用吃的。
医生说:如果后面不吃可能会慢慢免疫力又下降回来
医生说:所以才建议最好是多锻炼身体，这个才是基础。
患者说:我也经常运动的，吃这个汇康蛋白粉+运动可以吧。
医生说:这个倒是可以的
患者说:我给你发一个红包，8元。表示一份心意。辛苦了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JxouafHj8pThEI7ikYhd3Q/
患者说:女宝，八个月，体重16.6斤，肺炎住院七天，3号出院，当天拉肚子，每天五六次，流清鼻涕八天，喝氨咖黄敏口服液，宝安乐八天（女，7个月）医生说:您好，宝宝精神怎么样？
患者说:您好，宝宝精神很好
医生说:是母乳喂养吗
患者说:是的
医生说:是用药以后腹泻的吗？
患者说:只让喝点大米汤
患者说:是的，孩子2号肚子不舒服哭闹，医生让吃了一粒小药片，半片
医生说:生病以后有发热的情况吗
患者说:有，住院第二天38.5
医生说:这个和发热还有用药都有关系
医生说:不用太紧张的
医生说:停药以后会逐渐好转的
患者说:喝了布洛芬退烧，那时大便也好着呢
医生说:发热用药退热后也会腹泻的
患者说:住院期间拉了一次，宝宝固定三天拉一次，医生用了那白药后半小时拉了，那天拉了6.7次
医生说:这个和用药也有关系的
患者说:那还喝宝安乐吗
医生说:可以继续喝的
医生说:腹泻是暂时的
医生说:疾病好转以后会逐渐恢复的
患者说:患者说:医生说:这是调节正常菌群的
医生说:继续吃就可以
患者说:那还需要吃别的药吗
医生说:不需要的
医生说:多喝白开水就可以
患者说:她流清鼻涕还是吃这个口服液吗
医生说:继续吃就可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ePLIJSG79BIkascHcdnMzg/
患者说:这种瘦身方式合理吗？（女，15岁）医生说:你好，你身高和体重？
患者说:身高164体重116
医生说:年龄15岁吗？
患者说:嗯
医生说:这个是什么牌子的
患者说:她说她有自己的机构
患者说:自己配的
医生说:你的年龄偏小
医生说:正是长身体的时候
医生说:建议不要乱吃
医生说:尽量健康减肥
医生说:怎样减肥：目前，最科学、最有效的减肥方法还是运动减肥和合理的膳食。运动减肥主要在于调节代谢功能，增强脂肪消耗，促进脂肪分解。 运动减肥主要以中等强度、较长时间的有氧运动为主。 给您推荐一些目前流行的有节律的动力性有氧运动，如长距离快走、慢跑、骑自行车、游泳、健身操等。有研究表明，水中运动被认为是最有效的减肥运动。 此外，如果您有减肥的决心，有氧运动加力量练习是最有效的减肥方法。
医生说:可以参考一下这个方案
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HtgabH4CeB8X8mDJGGXDwA/
患者说:请问配好的葡萄糖注射液要输液，可以在常温下放多久（女，54岁）
医生说:你好，为什么要输液？输的什么液
医生说:输的什么药物
患者说:医生您好，营养不良输得葡萄糖，护士配好已经有一个小时了，不知道还能不能输
医生说:里面加的什么药物
医生说:葡萄糖是液体
患者说:医生说:里面加的VCb6可以放两个小时左右的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fYSTeHvlAmWR9cndaPYqJA/
患者说:身高83厘米，体重20.8斤。喝奶粉一天有两次，每次量是210的水，吃饭的次数是跟着我们大人一样，但是每次饭就吃两到三口就不吃了，不吃肉类，吃蔬菜嚼几下就吐出来。面食的话有时候吃一点点的有时候根本不吃而且每次发现他吃东西都在口里嚼两下就吐出来根本没吃下去。目前还没有去看医生过。（女，2岁4个月）
医生说:你好，身高体重的发育曲线有没有？是最近发育慢还是之前体重都低。
医生说:目前身高体重有点偏低，宝宝不吃可能是蔬菜不好下咽，有没有做软一点儿？蛋羹细面条吃的怎么样？
患者说:基本上没有量过他的身高就体重的话有时候过半个月会去称一下，
患者说:年前的时候冷天穿的那个棉衣到称过有21斤现在穿短袖的话就20.8斤
医生说:两岁到现在没有怎么长了，软的食物吃的怎么样？
患者说:他吃面条那些的话有时候吃不到小半碗
患者说:菜那些的话就吃的那个比较少，他每次吃的东西就是嚼几下就吐出来的样子
患者说:肉类他基本不碰
医生说:蒸蛋羹呢？可以辅助用组织粉碎机把菜肉馒头打成糊，加成一顿饭。按现在的吃法能量严重不足。
患者说:他只吃煮的鸡蛋带壳的但他不吃蛋黄，平时的话也没给他吃过怎么零食啊。你说你请问下有什么办法能让他的胃口的话要好一点，还是说必须得去医院里面检查一下呢
患者说:我女儿她连那种米糊类的那种东西也不会吃以前也试过
医生说:一般缺锌，缺铁会出现饮食差，按你描述的，这两种营养素应该吃的不够，可以用葡萄糖酸锌口服液一天加一支看看能不能改善。
患者说:他好像比较喜欢吃外面那种比较加香料的那些食物，但我又担心外面的东西不干净吃多了话也不行所以还是不怎么让他吃外面的
医生说:喜欢口味重的食物
患者说:对，她口味比较重的那种，以前也听朋友说过去药房买那按酸维b12颗粒给他吃
医生说:你说的是赖氨酸维生素B12。
患者说:对呀，上面写的是说增进食欲消除异食
医生说:平时谁做饭？不行买个儿童食谱书，
医生说:这个也可以用，促进生长发育的
患者说:平时是我家婆做的饭
医生说:建议买个食谱，自己想的食物种类有限。多调调花样。
患者说:那像您说的，缺锌缺铁要吃那种的牌子好呢？您能建议下那种的儿童营养书比较全面的？
医生说:葡萄糖酸锌口服液，铁有一种四维亚铁颗粒，书籍超市的食谱大全就可以，医学上的太多专业性的不适合普及。
医生说:可以换换食物种类，补充点锌，铁。也可以到医院先测一下血常规和微量元素。
患者说:好吧只能这样子了
医生说:尽量增加花色口味，但是盐限量，要不然越缺营养素越影响食欲

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NaIRll5PHsLzs4BGwgNkoA/
患者说:我儿子不长肉不喜欢吃饭,每天早上眼睛有点现肿,眼角像熬夜的样子是怎么回事?（男，5岁）医生说:你好，平时牛奶喝不喝？眼角要排除是不是维生素a缺乏，厌食要看看是不是缺锌。
患者说:纯牛奶不吃其他还好
患者说:平时吃饭总是吃不了多少就说饱了
医生说:胡萝卜吃不吃？吃零食吗
患者说:有时候总是晚上睡觉有点咳嗽
患者说:吃平时吃灵食也没有多大的热情
患者说:妹妹都吃完了他还有很多
医生说:咳嗽要看看抵抗力是不是太低，那是吃的太少了
患者说:体重只比妹妹多七八斤
患者说:一个中医说的叫去医院要做很多检查
患者说:患者说:麻烦你看一下这些项目是不是都要做啊
医生说:身高体重现在是多少？
患者说:一米多点点38斤
患者说:差不多一米一吧
患者说:感觉他免疫力差动不动就感冒咳嗽，有时几天后都还有点咳
医生说:身高体重还在正常范围，肉吃不吃？可以先补充多维片和葡萄糖酸锌口服液看看效果，如果检查就当体检了，都做一下
医生说:儿童免疫系统没有发育完善，呼吸系统容易出问题，再加上吃的可能不均衡。
患者说:吃是吃就是好像没啥最爱的
医生说:维生素C对呼吸道感染有预防作用，儿童多维片里有维生素a，C和维生素D这样都是免疫营养素
患者说:吃饭一点都不积极
医生说:这个是学龄前儿童的通病，有时候也没有问题只是饮食习惯较差
医生说:比较喜欢动，玩耍。注意力集中时间不足
患者说:喔
医生说:检查的话一般是做体检，上学前应该有这些检查。
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6be0yXECR-BqICtDiQ_BYA/
患者说:割小肠减肥要多少钱？（女，24岁）
医生说:您好，您身高和体重多少呢？
患者说:身高164
患者说:体重166
医生说:饮食和运动结合，多吃新鲜的蔬菜尤其是叶菜类，水果每天不要超过200克，少吃煎炸，高油高糖食品，饭前喝碗清汤或吃点水果，可以减少热量的摄入，同时增加饱腹感，有利于减少热量的摄入。主食选粗粮杂豆和薯类，少吃精米白面，同时每天至少运动半小时，跑步，深蹲，仰卧起做，俯卧撑，游泳，打球等等都可以
患者说:就是做不到才想起割小肠的
医生说:坚持
患者说:就是甩脂机有用吗
患者说:好的
医生说:加油

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jfUyRvpR2EljyQLSM-x2RQ/
患者说:七个月宝宝补什么牌子的钙和锌吸收好（男，7个月）
医生说:你好，很高兴为你解答，宝宝是母乳喂养还是人工喂？平时有什么症状吗？到医院检查确诊缺钙锌吗？
患者说:混合喂养，最近不爱吃奶粉了，看孩子舌苔发黄，不知道什么原因，是不是得吃点去火的药
医生说:嗯，可以吃点清火宝
患者说:没检查过，可以买钙锌给补吗？
医生说:最好是检查确诊后，补充最好
医生说:宝宝辅食添加如何？
患者说:吃的挺好的，就是不吃吃奶粉，看着手指有倒枪刺，晚上睡觉总动员唧唧歪歪的，我想，是不是缺钙
医生说:嗯，是缺钙锌的表现
医生说:可以服用葡萄糖酸钙锌口服液看看
患者说:用不用在补点锌，那个牌子适合孩子吃，
医生说:可以试一下哈药的葡萄糖酸钙锌口服液
患者说:母婴商店里卖的，乳钙可以吗？
患者说:您刚才说的，清火宝分什么牌子吗？
医生说:乳钙也可以的，吸收好
患者说:哈药的，葡萄糖酸钙，记着了
患者说:它俩那个给孩子用比较好
医生说:效果都不错的
医生说:清火宝可以选择英吉利的
患者说:乳钙吃哪个牌子的好
医生说:汤臣倍健，钙尔奇的都不错
患者说:有我家七个月吃的吗？
医生说:有的，可以到育婴店咨询一下
患者说:好的谢了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pvcBSYbVAoWIk67JXkuL8w/
患者说:13岁女孩怎么减肥，还对身体无害（女，13岁）
医生说:你好，你身高和体重？
医生说:最安全的减肥方法就是按减肥食谱结合运动，安全无副作用
医生说:医生说:这是减肥食谱，按食谱吃就可以减肥了
医生说:每天记得保持运动

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/c4eKf_PospDCijbOoUQlWg/
患者说:整个人除了腿都很瘦，怎么瘦腿？（女，19岁）我跑不了步，我心率快，一直在吃甲硫咪唑和比索洛
医生说:你好，很高兴为你解答，你身高体重是多少？平时饮食运动如何？大小腿围是多少？给你评估一下
医生说:嗯
患者说:身高164，体重53
医生说:你标准体重是59kg，按体质指数体重合适不胖的
患者说:腿围不知道，饮食有的时候吃的多有的时候吃的少
医生说:瘦腿可以做非力量型空蹬自行车运动， 仰卧，双手放在臀下，头、肩稍离地。收紧腹肌，双腿轮流用力向下做蹬自行车状，一次十分钟，一天三组，坚持下来，见效较快。 多做腿部拉伸运动，脚尖着地，收腹，背靠墙，努力拉伸，每天坚持几分钟，一到两周就会看到效果.
患者说:但是我的腿全是肉，很粗，大小腿都是，而且经常脚痛
患者说:好
医生说:平时生活学习中多注意1 、多抬腿，少坐，多站，少蹲。这样可以防止下肢血液循环不畅，不让腿部看起来肿肿的。  2 、在每一个可能的时候踮脚，例如等车时、上楼梯时、工作间隙时等等。长期下来会发现不但小腿变得修长，连脚踝也格外纤细。  3、 不跷二郎腿--这会严重影响腿部线条。  4 、少熬夜。睡眠不足会令身体的新陈代谢减慢，体内的毒素和多余废物难以排出体外，从而腿部出现水肿肥胖的现象。  5、注意饮食。多吃香蕉、大豆、菠菜、紫菜等含钾的食物，帮助把多余的水分排出体外；少吃含糖分、盐分过多的食物，避免脂肪堆积以及水肿。  6、 每天坚持用温水泡脚，并按摩5分钟。能够有效地帮助肌肉放松，增加弹性。 7.运动可以选择游泳，健美操，空中蹬自行车，爬楼梯等，都有很好的瘦腿效果。
患者说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lBEnYRAj0qbJo3pUdvdMJQ/
患者说:指甲上有横纹是怎么回事，是不是生病了（男，35岁）医生说:你好！你这种情况有多久了呢？
医生说:有多长时间了呢
医生说:您这种情况的话，一般考虑是缺少微量元素的
医生说:平时饮食是否有挑食的情况呢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uRpoGE3G5Gpykv-PHcxGHw/
患者说:为什么人脸瘦身上不瘦是什么意思（女，30岁）
医生说:您好，很高兴为您解答问题
医生说:您好，人体各部位脂肪分配比例不同，而且面部脂肪含量也比较少
医生说:您的身高和体重是多少？
医生说:锻炼减肥是改变整个身体代谢的过程。锻炼首先消耗内脏脂肪，然后才是皮下脂肪。皮下脂肪也是血流多的地方先消耗，如四肢、脸颊等。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/loW8f_gpVFgU062yp9_E9Q/
患者说:我是双胞胎，我想问一下我宝宝的体重，能不能帮我算一下（女，32岁）
医生说:你现在怀孕多少周了？
患者说:37➕5
医生说:你把B超单子发过来看看
患者说:好的
医生说:好
患者说:医生说:稍等我看一下
患者说:你帮我看看，能不能看出来我娃几斤
患者说:好的
医生说:推算体重2200克左右
医生说:因为B超大小会有误差
医生说:只能大体算一下
患者说:我那是二个
患者说:分别多少
医生说:我看到了
患者说:我知道大概，但是我是二个，你这是一个
医生说:双顶径一个是84一个是87
医生说:股骨长一个是60一个是63
医生说:这两个计算出来体重差距在150克左右
患者说:那您算的是二个的吗
患者说:是的
患者说:嗯嗯
医生说:是的
医生说:第二个偏大一点
患者说:大概是几斤呢
患者说:一个四斤半，一个多少呢
医生说:一个是2100克左右

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Vt8ve_7KHY9r7OpTDpCPMg/
患者说:初三到高一没长过，为什么，还有怎么样才能长高（男，16岁）
医生说:你好，很高兴为你解答，你身高是多少？长高有快速期和缓慢期的
医生说:身高和遗传，营养，运动，睡眠等都有关系
医生说:男生一般早的长高到16-18岁，迟的长高到23-25岁，但具体还能不能长高，到医院检查确诊才知道，建议去医院检查一下骨骺线是否闭合了（测骨龄），如果闭合了，就不会长了，如果没有闭合长高是没有问题的。
医生说:快速长高一定要多摄入钙源丰富的食物，如牛奶，骨头汤，豆腐，菠菜，虾皮，鸡蛋等。晚上睡觉前喝一袋牛奶。  摄入维生素D丰富的食物，如肝脏，蛋类，瘦肉等。  注意规律作息，不熬夜每天睡眠8小时，每天晚上11点之前睡觉，  锻炼身体，多做跳跃性运动，如摸高，跳绳，羽毛球等。每天慢跑半个小时，结束后拉伸一下四肢。
医生说:你平时饮食运动如何？有熬夜嘛？
患者说:没有，160cm
患者说:我现在经常跑步
医生说:嗯，16岁男生标准身高在168cm
医生说:嗯，平时饮食了？
医生说:三餐规律吗？
患者说:恩
医生说:平时饮食上可以早晚加喝牛奶
患者说:医生你说我是不是很难长了
患者说:经常喝
患者说:还是一个样
医生说:嗯，你爸妈身高是多少
患者说:都没160
医生说:可能有遗传
医生说:身高的遗传度为0.75,也就是说,成人身高的75％取决于遗传,仅25％取决于环境等因素.一般来讲,父母较高者,子女也较高；父母较矮者,子女也较矮.据此,子女的成人身高可用下列公式计算：儿子成年身高（厘米）=（父身高+母身高）除以2乘1.08 ,女儿成年身高（厘米）=（父身高乘0.923+母身高）除以2！
患者说:我弟就有1.70了
患者说:遗传的话还能挽救吗
医生说:遗传占75%的
医生说:这个没有的
医生说:你也可以到医院检查一骨骺线是否闭合了
医生说:如果闭合了就不会长高，没有闭合长高是没有问题的
患者说:如果是遗传的话，闭没闭合了不是一样的
医生说:患者说:哦
患者说:十六岁的人一般都没闭合吧，还是要检查了才知道？
医生说:嗯，大多都没有闭合的
医生说:嗯，是的，只有检查才能确诊
患者说:恩，有时间去看看
患者说:对了，医生，骨头闭合只有检查了才知道吗
医生说:是的
患者说:哦，没事了
医生说:嗯，好的患者说:胖的人难张一些吗？
医生说:胖不影响长高的
患者说:哦哦
医生说:嗯
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8kHZU8d2JyqUdRrWHVVjmg/
患者说:塞乐塞减肥药会不会反弹，会不会有问题，还有没有效果（女，22岁）
医生说:你好，可以告诉你的身高体重吗？
患者说:157体重129
医生说:有点偏胖，需要减肥，不要用减肥药，损害健康易反弹
患者说:买了那个一盒，能不能吃了控制下停了，然后运动和食物搭配来减肥
医生说:不要再吃了，最好的办法就是控制饮食增加运动量
医生说:运动是最主要的，每天保证慢跑半小时左右。
主食增加粗粮摄入，占主食的三分之一。如玉米饭、地瓜饭，二米饭就可以。也可以晚餐吃玉米棒子一个，或果蔬类
蔬菜最好每天一斤以上，炒菜油不要大。汤菜、拌菜、凉菜最好。
主食可适当减少，但三餐都要吃。主食减少，须增加蛋白质食物摄入，否则容易蛋白质缺乏。蛋白质可促进机体代谢，维持肌肉组织不会因为减肥而流失，而保持身体一定的肌肉组织，可以提高身体基础代谢率，促进能量消耗。可以每天早晨一个鸡蛋，一杯牛奶或豆浆，每周1-2次肉类，提供蛋白质。
少吃煎炸食物、小食品、方便面，少喝饮料。
 另外，减肥一定少吃凉食，寒凉食物会导致阳虚体质，降低身体基础代谢率，不利于减肥。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yiX6Rt1KT4nYAi5IOYTLAw/
患者说:体型比较微胖，肚子赘肉多，喝碧生源减肥茶有作用和副作用吗（男，22岁）
医生说:你好，可以告诉你的身高体重吗？评估一下
医生说:瘦肚子和腰的方法：1　身体放松，平躺在地上。膝盖伸直并拢，双腿慢慢向上抬起，直到与身体呈90度的位置。坚持10秒后，慢慢放下。此动作每天重复15-20次。　2　身体平躺在地上，头部和肩膀着地。膝盖并拢弯曲，身体慢慢抬起到肩膀离开地面，左手去碰右膝盖。然后，再次抬起身体时用右手去碰左膝盖。此动作每天重复10-15次。　3　身体回到初始位置，全身放松。深呼吸后开始慢慢吐气。吐到一半后屏住呼吸。接着收紧腹部，挺起前胸，然后慢慢吐气。此动作每天重复25-30次。
医生说:建议：1.饮食低盐少油清淡饮食；2.避免甜食零食，如糖果、巧克力、糖果、蜜饯、薯片、膨化食品及含糖含酒精饮料都要尽量避免；3.多摄入新鲜蔬菜水果；4.可以适量增加摄入豆制品；5.避免熬夜，晚上避免饮茶咖啡、睡前洗热水澡或泡脚，饮奶，促进睡眠。
 建议三餐定时定量，规律进食，  避免暴饮暴食或者饥一顿饱一顿， 或者不吃早餐或者晚餐， 又或者用水果、蔬菜代替正餐，进而导致疾病或者营养不良。所以建议每天鸡，鱼，蛋，肉建议保证合计150克，蔬菜至少500克，主食至少300克，油不超过25克，水果200到400克，白开水1500到1800毫升，尽量不超过11点睡觉，保证7到8小时睡眠。患者说:身高182，体重170千克
医生说:标准体重77公斤。
医生说:平时饮食情况清淡吗？三餐规律吗？一日三餐喜欢吃些什么？平时油腻食物，油炸食物，甜食，烧烤，火锅，饼干，糕点，方便面喜欢吗？甜饮料？宵夜呢？喝酒吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7i-j5T30cX-VN_OznnMk8g/
患者说:小孩出生100天，体检时双腿下肢软绵绵，医生体检不过关，初步诊断为：双下肢肌强力偏弱！出生时6.4斤，现在16斤！且之前一直是躺着在床上运动，及其少抱着过！双腿也能玩脚踏琴，头部可以抬得很好，手指抓张力也很棒！医生让其回家自己锻炼，竖抱或者按摩腿部，或者适当上提腋窝辅助走路。一周后感觉效果不是很明显，依然没站立意识！每次辅助站立总是直接软绵绵！（男，3个月）医生说:你好，宝宝现在多大了？
患者说:她是社区医生，应该50来岁了，她是说孩子不会蹬！怀孕的时候每天保持有最少2个小时的户外活动，钙片也一直有吃！社区医院就她一个医生，她不给体检过关，无法打疫苗，小区老人看了，说我小孩有那蹬的反应，另外我小孩脚一直是冰凉的，我了解到貌似小孩的脚神经末梢应该小没那样灵敏，说是正常对吗？
医生说:不要让脚凉，凉说明血运欠佳
医生说:多观察观察再看

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vxLEl90gYp660Q3ddvux8w/
患者说:减肥科，营养科，米饭，白菜，猪肝，大概多少大卡呢，有利于减肥吗（女，23岁）医生说:您好，这个单看图片是没有办法计算的，需要知道每样有多重，这样才好计算判断。
医生说:不过这样的话比较清淡，但是米饭相对比较多，不是很利于减肥。
医生说:因为减肥的话，最重要是控制油腻的还有淀粉类食物。
医生说:所以建议米饭类要少吃点。
医生说:从饮食入手，控制食量，多食多餐，早中晚的分量按照3:2:1，具体看个人情况而定，晚上八点后不要吃宵夜哦。
医生说:建议三餐定时定量，规律进食， 最好少食多餐即采取三餐三点制， 避免暴饮暴食或者饥一顿饱一顿， 或者不吃早餐或者晚餐， 又或者用水果、蔬菜代替正餐，进而导致疾病或者营养不良。
医生说:温馨提示： 忌油腻油炸食品， 避免甜食、糕点、巧克力、糖果、蜜饯、蛋糕、曲奇饼干， 少食不吃含有奶油和人造黄油的点心， 避免雪糕冰淇淋， 避免碳酸饮料和含糖果汁， 避免酒精饮料等高能量食物摄入。
医生说:平时运动多吗
患者说:医生，你觉得大概多少大卡呢
医生说:目测的话大概是300多到400多卡路里。
患者说:好的，那这个我早上吃的，青菜香菇和榨菜肉丝包各90多克的样子。大概多少大卡
患者说:患者说:患者说:医生说:一般的话大概100到200多卡路里吧。
患者说:嗯嗯，有利于减肥吧，那早上吃了这2个还吃了一个猕猴桃。大概吃了差不多300大卡样子
医生说:这个可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/shVQabiAn6T9S92JXvaK_Q/
患者说:跳绳减肥是什么时候跳最好，晚上只吃苹果和蔬菜对身体有影响吗？（女，28岁）
医生说:你好，晚上饭后跳绳减肥最好
医生说:晚上只吃苹果和蔬菜会营养不良，容易贫血，基础代谢会降低都不利于减肥和身体健康
患者说:那怎么样搭配三餐饮食结合跳绳效果最好呢
医生说:医生说:按这个减肥食谱就可以减肥了
医生说:你看下这个减肥食谱，有不懂的问我！
患者说:主食没有米饭面条啊？
医生说:减肥不吃这些
医生说:不然影响减肥效果
患者说:好的，对身体没影响嘛
医生说:没有的，这个食谱是几十个营养专家做出来的
医生说:我们减肥班专用的减肥食谱
医生说:医生说:效果挺好的
患者说:他们结合的是什么运动呢？
医生说:hiit你知道吗
患者说:哦，我查查看
医生说:嗯，就是hiit
患者说:运动也是晚饭后做嘛
医生说:是的
医生说:晚饭后运动减肥效果最好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9wGwCdBoNTfSc6Gfw7X4Dw/
患者说:孩子现在一米六左右，体重45公斤。算不算身材矮小还有生长的空间有多少呢。父亲身高在一米七左右。母亲身高在一米五七左右，请问一下我孩子有什么方式能长个呢，（男，14 岁）
医生说:你好，很高兴为你解答，孩子14岁吗？身高160cm多吗？
医生说:平时饮食有挑食偏食吗？有熬夜嘛？
医生说:身高和遗传，营养，运动，睡眠等都有关系，需要从各方面下功夫才行。
患者说:上个月服用了赖氨酸氢酸钙片五合，量会不会多。
医生说:如果孩子不缺钙，补钙的话肯定多了
患者说:还没有去医院检查生长骨骼线
医生说:最好是食补，平时早晚加喝牛奶就行
医生说:可以不用检查的，肯定还会长的
医生说:快速长高一定要多摄入钙源丰富的食物，如牛奶，骨头汤，豆腐，菠菜，虾皮，鸡蛋等。晚上睡觉前喝一袋牛奶。  摄入维生素D丰富的食物，如肝脏，蛋类，瘦肉等。  注意规律作息，不熬夜每天睡眠8小时，每天晚上11点之前睡觉，  锻炼身体，多做跳跃性运动，如摸高，跳绳，羽毛球等。每天慢跑半个小时，结束后拉伸一下四肢。
医生说:男生一般早的长高到16-18岁，迟的长高到23-25岁
患者说:但是服用了这钙片确实有长高一些
医生说:嗯，说明有缺钙
医生说:但不建议长期服用
患者说:现在每周都有一两天参加柔道活动
医生说:嗯，最好每天坚持运动，一般一周不少于5天
患者说:近五六年就上个月服用了那五合钙片。其他时间没吃钙片
医生说:嗯，平时早晚加喝牛奶就可以满足身体所需钙的
患者说:学校每天都有组织学生跑步，上下午各2000米
医生说:嗯，可以
患者说:他能长多高个呢
医生说:具体能长多高是不能预测的
患者说:还需要补钙吗？再服五合可以不。准备买孩子吃
医生说:建议不用服用的，平时加喝牛奶，多吃含钙高的食物就行
患者说:纯牛吗？还是其它
医生说:含钙丰富的食物如乳类与乳制品：牛、羊奶及其奶粉、乳酪、酸奶、炼乳；豆类与豆制品：黄豆、毛豆、扁豆、蚕豆、豆腐、豆腐干、豆腐皮、豆腐乳等；鱼、虾、蟹类与海产品：鲫鱼、鲤鱼、鲢鱼、泥鳅、虾、虾米、虾皮、螃蟹、海带；肉类与禽蛋：鸡肉、鸡蛋、鸭蛋；蔬菜类：芹菜、油菜、胡萝卜、黑木耳、蘑菇等；水果与干果类：柠檬、枇杷、苹果、葡萄干、花生、莲子等都是钙含量丰富的食物，尤其还应该注意多晒太阳就可以满足生理需要的维生素d的产生，可以促进钙的吸收。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oG8bvZvmJOJUfzRVJsq80A/
患者说:碧生源减肥茶喝了有没有副作用（女，21岁）
医生说:你好，可以告诉你的身高体重吗？评估一下
患者说:160 53kg
医生说:平时饮食情况清淡吗？三餐规律吗？一日三餐喜欢吃些什么？平时油腻食物，油炸食物，甜食，烧烤，火锅，饼干，糕点，方便面喜欢吗？甜饮料？宵夜呢？喝酒吗？
医生说:运动情况如何？
医生说:瘦肚子和腰的方法：1　身体放松，平躺在地上。膝盖伸直并拢，双腿慢慢向上抬起，直到与身体呈90度的位置。坚持10秒后，慢慢放下。此动作每天重复15-20次。　2　身体平躺在地上，头部和肩膀着地。膝盖并拢弯曲，身体慢慢抬起到肩膀离开地面，左手去碰右膝盖。然后，再次抬起身体时用右手去碰左膝盖。此动作每天重复10-15次。　3　身体回到初始位置，全身放松。深呼吸后开始慢慢吐气。吐到一半后屏住呼吸。接着收紧腹部，挺起前胸，然后慢慢吐气。此动作每天重复25-30次。
医生说:第一种.早：麦片粥（一小碗）、面包葡萄.午：米饭一小碗，鲫鱼萝卜豆腐汤，煮鸡蛋，蔬菜沙拉.晚：绿豆粥（一小碗）馒头，生拌茄泥，生黄瓜一根. 第二种.早：白薯粥（一小碗），凉拌菠菜.午：米饭（一小碗）炒土豆青椒丝，生黄瓜一根，紫菜汤.晚：煮虾，烧豆腐、凉拌生洋葱、芹芽.第三种.早：大米粥（一小碗）、全麦面包、橙子一个.午：烧牛肉、蔬菜沙拉、冬瓜汤、生西红柿一个.晚：玉米粥（一小碗）、馒头、烧芦笋，生黄瓜一根

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/I7Okh5oyHFhIq9zlEQ-2SQ/
患者说:孩子免疫力低 爱感冒这次感冒有点心肌损伤，给孩子炖鸡汤可以放些黄芪和西洋参吗（男，6岁）
医生说:您好!宝宝现在多大哪？
患者说:5月份满6岁
患者说:今天检查了心肌酶 做了心电图 心电图没什么问题 明天去取心肌酶的报告。半月前拉肚子，当天吃了小儿肠炎宁颗粒就好了，上周又感冒了，感冒时发现孩子有叹气的症状，到医院去开了奥邦奥司他韦，蒲地兰，头孢，当时给大夫说了这情况，她说是心肌损伤，服用5天感冒症状已经好了，验了血常规，已经基本正常。再吃三天抗病毒的巩固一下。大夫说不放心让做个心肌酶和心电图检查下。心电图今天看没什么事儿
患者说:明天去取心肌酶报告，我想问下 我们这情况，属于心肌炎还是心脏损伤
医生说:病毒引起，心肌炎，有些孩子抵抗力提高后，慢慢就好了，有化验单吗
患者说:化验单明天取
患者说:今天还做了心电图没事儿啊
患者说:我家孩子从不挑食 胃口也可以 但经常爱感冒 怎么调节呢
患者说:是脾胃运化不好吗
患者说:但大夫说不是心肌炎 是心肌损伤
患者说:你发的语音都不能听啊
医生说:嗯，我建议你明天把化验单传给我，下次给孩子抽血时增加微量元素和维生素检测，现在孩子抵抗力低，与缺铁锌钙有关系
患者说:好的明天出来发给您看下
医生说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/m3MS8nr71m_sJC0iG0ekiQ/
患者说:有什么瘦身的食品或者药物。瘦五至十斤（男，28岁）
医生说:你好，身高多少，体重多少？评估一下
患者说:168/72kg
患者说:肉主要在肚子上，脸上有点双下巴
医生说:标准体重63公斤，全身胖，肚子和脸当然胖了。
医生说:平时饮食情况清淡吗？三餐规律吗？一日三餐喜欢吃些什么？平时油腻食物，油炸食物，甜食，烧烤，火锅，饼干，糕点，方便面喜欢吗？甜饮料？宵夜呢？喝酒吗？
患者说:不抽烟喝酒，三餐吃的有油但是不算油腻
医生说:蔬菜呢？
患者说:不敢吃油炸的东西啊，也不吃宵夜，零食不吃
患者说:蔬菜吃的不多
患者说:但是油腻的食品也不敢吃多
患者说:肉吃的比例多一点
医生说:蔬菜需要每天保证500克，鸡，鱼，蛋，肉合计150克左右
医生说:建议：1.饮食低盐少油清淡饮食；2.避免甜食零食，如糖果、巧克力、糖果、蜜饯、薯片、膨化食品及含糖含酒精饮料都要尽量避免；3.多摄入新鲜蔬菜水果；4.可以适量增加摄入豆制品；5.避免熬夜，晚上避免饮茶咖啡、睡前洗热水澡或泡脚，饮奶，促进睡眠。
医生说:建议三餐定时定量，规律进食，  避免暴饮暴食或者饥一顿饱一顿， 或者不吃早餐或者晚餐， 又或者用水果、蔬菜代替正餐，进而导致疾病或者营养不良。所以建议每天鸡，鱼，蛋，肉建议保证合计150克，蔬菜至少500克，主食至少300克，油不超过25克，水果200到400克，白开水1500到1800毫升，尽量不超过11点睡觉，保证7到8小时睡眠。医生说:运动情况如何？
患者说:睡觉前喝奶？
患者说:很少运动
患者说:有没有吃什么东西可以快一点的
医生说:睡前一小时喝杯牛奶，可以帮助睡眠，热量不高
医生说:可以配合这个，但是也需要锻炼
患者说:这东西药店卖吗
医生说:没有 京东，春雨有
患者说:淘宝有吗
医生说:有
医生说:淘宝建议天猫看看
患者说:左旋肉碱有用吗
医生说:左旋肉碱需要配合适当运动

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ccte8w7OH0aMUqtpzFwonQ/
患者说:医生你好，我身高182体重152 目前在减肥，请问我晚上吃点什么比较好（男，20岁）
医生说:你好，晚餐主食100克，蔬菜250克，瘦肉(鸡肉，鱼肉登)50克，用油不超过10克。
患者说:我晚上吃一碗面条可以么？会不会长胖啊
医生说:少油就好，记住多加点蔬菜
患者说:好的那我晚上吃一碗面条可以的是吧
医生说:可以
患者说:我这样能不能慢慢瘦下来
医生说:前提需要适当锻炼，每天30到40分钟
患者说:好的
患者说:跑步可以么
患者说:这样可以慢慢瘦下来吧  晚上一碗面条加天天锻炼
医生说:其他时候也需要注意，少吃甜食，饮料，喝酒，油炸食品

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZgZykWcndi_-ZA1Axcbl6g/
患者说:这个减肥有效果吗？需要是饭前饭后吃（男，20岁）医生说:你好，很高兴为你解答，你身高体重是多少？平时饮食运动如何？给你评估一下
医生说:没有效果的
医生说:健康快速减肥必须饮食上控制摄入量，多运动来消耗多余脂肪才行
患者说:身高181，体重180斤。学生运动量不多
患者说:平时饮食正常
医生说:你标准体重是152斤，按体质指数体重偏胖28斤
医生说:左旋肉碱体内自己会产生，而且不会缺，吃多了不仅不会减肥，还会造成代谢混乱。
医生说:建议平时多做有氧运动如慢跑，快走，跳绳，打羽毛球，打篮球每天35分钟以上就行。
医生说:饮食上注意晚上八点以后就不要吃东西了，拒绝一切膨化食品、果脯肉脯、糖果蜜饯、甜味饮料（现榨果汁除外），少吃油炸和烧烤食品，肉食不过量。
患者说:哦
医生说:嗯，平时运动的时间越久减肥效果越好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/G0GfO6RoShxIvaYf-a91Rg/
患者说:吃硒酵母片，维生素D滴剂，乌苯美司片，能稍微喝点酒吗？  酒只喝二两（男，28岁）
医生说:你好！很高兴为你解答
医生说:不要喝酒，酒会破坏这些成分，吃了也不起效的
患者说:那我明天不吃药   可以适当喝二两可以吗？
医生说:。。。你实在要喝也行
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vIZ71Tx96T-w9LaAgx4dhQ/
患者说:全身骨骼细小  浑身发抖无力  站不稳 腿发抖 走路晃 腿型xo  怎么办（男，21岁）
医生说:你好请问这种情况多长时间了？
患者说:从小就有  一直没注意
医生说:还有别的症状吗？
医生说:去看过医生吗？
患者说:没了 总是浑身颤抖
患者说:没有
医生说:平时饮食挑食吗
患者说:不挑食
患者说:就是不吸收  身体特别瘦
患者说:有手淫恶习
医生说:平时会比较容易疲倦吗？容易胃胀或者拉肚子吗
患者说:嗯  总是不间断出现疲倦劳累
患者说:特别累
医生说:您的情况中医多考虑是脾气亏虚明显引起的，可能还伴有肾气亏虚。
医生说:建议最好到中医院找中医师辨证用中药调理一下，这样会比较稳妥。
医生说:目前也可以服用一下六君子丸加金匮肾气丸调理。
患者说:是不是手淫导致的
医生说:手淫的影响比较大
医生说:容易导致肾精亏虚，进而影响全身等各方面。
医生说:建议最好要戒除
患者说:成为习惯怎么办
患者说:强制戒除吗
医生说:那就努力改变这种习惯。
医生说:尽量避免独处，有空要多出去运动，转移注意力。
医生说:这个要靠自己，别人也没有办法的日
患者说:我需要看中医吗
医生说:最好还是要看一下中医师好好调理一下
患者说:我该怎么跟中医说  这种事我不好意思当面说
医生说:这种情况要直接说，把你所有的症状也跟中医师说一下，这样才好辩证调理。
医生说:不用不好意思，不少年轻男性都有的
患者说:我需要补微量元素吗
医生说:这个建议到医院做一下微量元素检查，如果有缺的话再补充。
患者说:嗯  开点中药喝
医生说:嗯嗯，建议平时可以补充点钙片吃
医生说:可以用迪巧，钙尔奇的牌子的钙片，一般医院都是来这两种的
医生说:中药的话建议去医院开，会比较好些

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nGw1CYWh9NptWB2mIUKXpw/
患者说:八个月宝宝脸上长脂肪粒最近脸上长了好多像脂肪颗粒一样的东西。（男，8个月）医生说:你好！很高兴为你解答
医生说:这多是小儿湿疹，可能是孩子对蛋白质过敏引起的，婴儿时期的湿疹主要是对奶粉或母乳中的蛋白质过敏引起的，如果不是很严重，可以不用治疗，1岁半以后会自然好转。如果湿疹严重，可以涂湿疹膏来缓解症状。但是含有激素成分药膏不可以长期使用。
患者说:我家宝宝脸上是白色的小脂肪粒哦
患者说:湿疹应该是红色才对啊
患者说:这个可有什么治疗方法
医生说:在每天晚上洗脸之后，使用维生素E油在脸上有脂肪粒的地方涂抹，大概两个星期左右，脸上的脂肪粒就会干掉，到这个时候脂肪粒就会容易脱落
患者说:会不会有其他副作用啊？那么小的宝宝
患者说:？
医生说:你不放心也可以不用管，过段时间也会好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_1mJiO9t_E7b12elvrKKVg/
患者说:我每天早上都喝豆浆，喝了一段长时间了，但是我听说喝多了身体的雌激素还是雄激素会多，是这样吗（女，16岁）
医生说:你好，很高兴帮助你解答患者说:你说
医生说:大豆制品含有植物固醇类，叫大豆异黄酮，对人身体有好处。
患者说:可是你没回答我问的问题
医生说:所以中国居民膳食营养建议正常人每天都要吃大豆类食物，相当于大豆每天20-25g
医生说:只有患有乳腺增生的患者不能多吃豆制品。怕雌激素增高。
患者说:正常人喝不会增高的吧
医生说:所以你不用担心增加雌激素的
患者说:还有就是我每天都喝的  然后有时候在学校吃饭的话就会有一些豆类食品，这样子会不会就吃的多了
医生说:不会多的，本来要求每天都需要吃的
患者说:那我的同学告诉我说她们生物老师告诉她们喝豆浆喝多了激素会不平衡   我不知道是不是她没听全
患者说:吓得天天喝豆浆的我
医生说:一知半解，容易误解一些知识！
医生说:正常人都自己调节激素的能力。
患者说:好的那就放心了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ad7xR3tcdeGpErRX_0RVuA/
患者说:170cm103斤会不会太瘦（男，32岁）
医生说:嗯，是瘦了一点呢！！
医生说:标准体重130斤左右
患者说:应该怎么
医生说:平时饮食方面怎么样？
患者说:一般是喝稀粥
医生说:肉类食物每天吃吗？
患者说:没有，有时半个月吃一次，有时时间更久才吃一次
医生说:这个习惯得改，每天都得吃肉类食物才会长体重的！
医生说:运动习惯怎么样？
患者说:可是我不感吃肉
医生说:为什么呢
患者说:每天早上会远动一段时间
医生说:怎么不敢吃肉呢
患者说:不知道，可能是从小看到太油了，，之后就很少吃肉
患者说:可以用别的东西代替吗？
医生说:那可以买蛋白粉运动完就冲来喝
医生说:每天喝2勺
患者说:蛋白粉哪里有卖
医生说:一般药店就有卖的
患者说:一次2勺都吃下去是吗？
医生说:不是，是冲水喝的
医生说:和奶粉一样喝的方法
患者说:一次2勺都冲吗？
医生说:是的
患者说:我们自己喝汤的弛勺2勺可以吗
医生说:不是，蛋白粉包装自己带勺子的
医生说:用自带的勺子的
患者说:哦
医生说:运动完冲来喝效果挺好
患者说:好的
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZIQ-cx7P236oz9_cKHIYTA/
患者说:怎么减肥？怎么长高！（男，18岁）我172，77公斤！怎么设置有营养的饮食啊
医生说:您好，稍等下，我帮您算一下BMI指数
医生说:你好，你的BMI指数是26.0，标准的话是18-24的，你目前的话有点超重
医生说:平时饮食如何呢
患者说:饮食很正常啊
医生说:平时运动多吗
医生说:建议您可以从饮食和运动来减肥，具体的跟您说下
医生说:从饮食入手，控制食量，多食多餐，早中晚的分量按照3:2:1，具体看个人情况而定，晚上八点后不要吃宵夜哦。
医生说:建议三餐定时定量，规律进食， 最好少食多餐即采取三餐三点制， 避免暴饮暴食或者饥一顿饱一顿， 或者不吃早餐或者晚餐， 又或者用水果、蔬菜代替正餐，进而导致疾病或者营养不良。
医生说:温馨提示： 忌油腻油炸食品， 避免甜食、糕点、巧克力、糖果、蜜饯、蛋糕、曲奇饼干， 少食不吃含有奶油和人造黄油的点心， 避免雪糕冰淇淋， 避免碳酸饮料和含糖果汁， 避免酒精饮料等高能量食物摄入。
医生说:减肥，除了膳食控制，还有运动。 运动方面： 中等强度的有氧运动减脂效果最好， 如游泳、快走、慢跑等， 如果快走慢跑，建议至少连续运动40分钟以上保持体重和减肥，连续60分钟减肥效果明显。 如果每天保证连续快走慢跑60-90分钟以上，平均月减重约4-5斤没有问题的。 如果希望减肥快一些，可以每天运动90-120分钟，减肥效果会更好的。
医生说:长高的话。建议您平时要多补充钙片
医生说:可以用迪巧，钙尔奇的牌子的钙片，一般医院都是来这两种的
医生说:还有平时多做一些跳跃性的运动，篮球，跳高，跳远，都是可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/q6JIfF0KeTXmfgm3PvzrGw/
患者说:怎么知道减肥药里面有没有西布曲明（女，29岁）
医生说:你好，一般药监局会检测，症状可能会头晕，头痛，心跳加速，食欲不振，口干舌燥。
患者说:是吗
患者说:如果我吃了减肥药只是口渴呢
医生说:那可能只是利尿的中成药。但是不排除有西布曲明
患者说:不玩命去厕所
患者说:晚上也困
医生说:可能有利尿剂，吃饭怎么样？
患者说:我以前吃了一种减肥药，晚上不困，吃了就吐，眼镜每天都跟兔子一样
患者说:抑制食欲
患者说:我本来就一天吃一顿饭
患者说:吃了他我也吃一顿饭
患者说:偶尔还是会饿
患者说:眼睛
患者说:不说玩命去厕所
患者说:我懒得喝水，不渴到一定地步我不会喝水
患者说:以前吃的美国骑士就是口渴，嗓子起疙瘩，恶心，兴奋，
医生说:那你吃的太少
医生说:为什么要尝试这么多减肥药？
患者说:我不知道
患者说:这回是单纯去脂肪的韩国处方药
患者说:吃了就是口喝
医生说:你吃饭少，可能就减下来了。
患者说:我怕含有西布曲明
患者说:我什么简单方法鉴别有没有西布曲明吗
医生说:单纯口渴应该不是，检测局有时候都不一定能检测到。
医生说:自己更无法简单检测，
医生说:一般个人只能靠症状，要是添加也是微量只有达到剂量才能感受出来，
患者说:自己能鉴别吗
患者说:比如说颜色味道溶于什么溶剂
患者说:这种口喝我不喝水也没事，但是会口臭
医生说:都处理过了，药监局有委托检测的
医生说:不吃这个药有没有口臭？
患者说:什么意思
患者说:没有
医生说:可以委托检测。
患者说:个人可以委托检测吗
患者说:不可以吧
医生说:有委托机构，但是比较费钱，大便几天一次？
患者说:一天
医生说:一天理论上没问题，可能肠道菌群失调。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xdlJhmouKF3puu1IKKjTGQ/
患者说:服用氨基酸和维生素时能喝排毒茶吗，会影响药物的效果吗？（女，18岁）
医生说:你好，你为什么要服用这些药物呢？
医生说:间隔1小时是没有影响的
患者说:服用的是赖氨酸维B12，葵花药业的那个
医生说:氨基酸呢？
患者说:喝排毒茶是我想减肥，可以一起喝吗？
医生说:你身高与体重？
患者说:哦，，刚刚搞错啦
医生说:减肥药，无论中药西药，减肥茶，减肥瘦身油，减肥咖啡等对身体都不太好，主要是抑制你的食欲，控制肠道消化吸收等原理起作用。服用会导致免疫功能低下，厌食症，内分泌失调，肠胃功能失调等状况，代谢紊乱，反弹等。所以，营养师指导减肥，从不推荐减肥药是对您负责，科学减肥是靠运动和控制饮食来达到减肥目的的。
医生说:最好不吃减肥茶的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gyf2w8tww1Td9TF7Xn1vgA/
患者说:宝宝八个月体重是10.8kg，身高是74cm，体检的医生说偏重，偏高（女，8个月）
医生说:您好，宝宝出生时身高与体重多少？
医生说:男宝宝
身高
66.0～76.0cm
体重
7.0～10.7kg
头围
42.5～47.7cm
卤门
大小多在1.5cm
女宝宝
身高
64.0～74.2cm
体重
6.4～10.0kg
头围
41.5～46.7cm
卤门
大小多在1.5cm
医生说:孩子发育在正常范围内的
患者说:上面填错了，是男宝，出生时的体重是3.9kg，身高是51cm
医生说:孩子正常

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gLU-NwuPCz2NTzWyH6PETQ/
患者说:我吃了左旋之后腰痛是怎么回事（男，40岁）
医生说:您好   很高兴能够为您解答
医生说:您好，这种情况多久了？
医生说:还有其他症状吗？
医生说:你好，看你说的情况，那你这时在服用左旋肉碱后身体上出现了腰痛症状，那这时不排除这种药物对肾脏有损伤引起的
建议你最好是先把这种药物停掉，如果觉得没有好转，建议去医院做一下肾功能和肾脏的超声检查看看，然后在根据检查的情况进行对症治疗
患者说:这个药对肾也有问题吗
患者说:商家说这个药对身体是没伤害的，没副作用的哦
患者说:如果停药后，腰不痛了的话，是不是就不是左旋的原因呢，我刚开始第一次吃左旋时半小时内刚开始跑步腰突然一下就痛了。大约有一个星期了。这一个星期天天腰痛买了治腰痛的药也止不了痛，这以来我以为是腰肌劳损。治了一星期了天天吃药天天贴髙药也还是痛。昨天一天没吃左旋肉碱腰疼左天减轻了，今天早上一吃马上又有点问题了。
患者说:我也怀疑我是不是吃了左旋才腰疼。我先停几天药试一试，如果腰不疼了就一定会是因为吃了左旋才腰痛的。
患者说:如果真是因为左旋引起的肾损伤而腰痛，那为什么这个药别人吃了会不会也腰痛或者其它什么症状。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PaCYXsHxOf4oYuhU9ZGWwg/
患者说:怎样才能长高变瘦腿变长 怎样才能从胖减到瘦（女，15岁）
医生说:你好，很高兴为你解答，你身高体重是多少？平时饮食运动如何？给你评估一下
医生说:身高和遗传，营养，运动，睡眠等都有关系，需要从各方面下功夫才行。
医生说:快速长高一定要多摄入钙源丰富的食物，如牛奶，骨头汤，豆腐，菠菜，虾皮，鸡蛋等。晚上睡觉前喝一袋牛奶。  摄入维生素D丰富的食物，如肝脏，蛋类，瘦肉等。  注意规律作息，不熬夜每天睡眠8小时，每天晚上11点之前睡觉，  锻炼身体，多做跳跃性运动，如摸高，跳绳，羽毛球等。每天慢跑半个小时，结束后拉伸一下四肢。
医生说:瘦身平时多做有氧运动如慢跑，快走，跳绳，打羽毛球，体操每天35分钟以上。
医生说:饮食上注意晚上八点以后就不要吃东西了，拒绝一切膨化食品、果脯肉脯、糖果蜜饯、甜味饮料（现榨果汁除外），少吃油炸和烧烤食品，肉食不过量。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jZ4nJt89vCkWqGdnP2x1nA/
患者说:减肥期间有两天吃多了怎么办  因为才坚持了10天 第11 12天吃多了 不过运动还是没断的 就是吃了面包等东西 满满的罪恶感（女，20岁）
医生说:你好，很高兴为你解答，你身高体重是多少？平时饮食运动如何？给你评估一下
医生说:健康快速减肥必须饮食上控制摄入量，多运动来消耗多余脂肪才行
医生说:两天多吃影响不大的，只要不经常暴饮暴食就行

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fkSUy1oO4lHlsYIYtMR9Xw/
患者说:28岁了，身高不高，想咨询（女，28岁）
医生说:你好，如果已经28岁了，正常情况下，骨骺线已经闭合，不能长高的。
医生说:建议可以去医院，检查骨骺线，如果没闭合，还有可能
患者说:有没有还没闭合的可能性
患者说:但是如果没闭合，这期间应该能张是不，说白了，没闭合的希望不大
患者说:你们医院有增高的么
医生说:没闭合肯定能长高，翻身女生一般23左右就闭合了
医生说:一般女生23左右就闭合了
医生说:我们医院二甲，没开展这个项目，一般需要三甲医院才有手术增高
患者说:你们医院有像我这年龄增高成功的么
患者说:你说的手术时什么
医生说:我们医院没有开展这个项目的
医生说:手术都有风险的
医生说:骨科有手术增高这个项目，你可以图文咨询:艾军。(chun雨)平台，他们医院开展了这个项目，如果有需要，咨询一下。
患者说:那你们院有其他的增高方法么
医生说:骨骺线闭合 如果想长高，只能手术

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rXaRrrmcH4_cvHfDRcrf2Q/
患者说:宝宝的手被跑步机擦破大量手皮消炎后能不能出去玩?（女，1岁11个月）
医生说:您好，请问有流血吗？
患者说:有
患者说:手指皮大量磨擦掉
医生说:伤口没有愈合的话尽量避免外出剧烈活动
患者说:去医院医生说骨头没事，进行消炎包扎之后医生说先回家修复一下
患者说:去野生动物园可以吗？
医生说:医生说的对。
医生说:去观赏是可以的，
医生说:不要跑着玩
患者说:就是抱着出去看看动物。打着伞，不让太阳晒
患者说:动物园有青草树之类的。春天花开季节容易感染吗？
患者说:拉着宝宝慢慢走也不行的吗？
医生说:可以的
医生说:包扎好了是没问题的
医生说:包扎好了一般不会对伤口造成感染
医生说:慢慢走是可以的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QqPkDP_yNJzkiaeKpwnr1A/
患者说:减肥平台期早上醋对水喝可以吗（女，30岁）
医生说:你好，你身高体重是多少？
患者说:168高132斤，减肥平台期掉称超级慢，早上我用水对的醋，里面加的香油 盐能瘦吗？
患者说:p
患者说:平台期要怎么度过呀
患者说:我看百度说喝醋可以瘦，我早上就喝了
医生说:饮食和运动结合，多吃新鲜的蔬菜尤其是叶菜类，水果每天不要超过200克，少吃煎炸，高油高糖食品，饭前喝碗清汤或吃点水果，可以减少热量的摄入，同时增加饱腹感，有利于减少热量的摄入。主食选粗粮杂豆和薯类，少吃精米白面，同时每天至少运动半小时，跑步，深蹲，仰卧起做，俯卧撑，游泳，打球等等都可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/76g_cAqwD-OmGPpG6AiaRg/
患者说:减肥之后，乳房下垂怎么办（女，29岁）
医生说:你好，你的身高和体重是多少？
患者说:166身高，现在73.5kg
患者说:少吃饭，有氧运动，跑步。
81公斤
患者说:一个半月瘦到73-5公斤
患者说:早餐正常吃
午餐 菜正常吃，吃一点主食
晚餐 一般不吃，或者吃水果
医生说:饮食和运动结合，多吃新鲜的蔬菜尤其是叶菜类，水果每天不要超过200克，少吃煎炸，高油高糖食品，饭前喝碗清汤或吃点水果，可以减少热量的摄入，同时增加饱腹感，有利于减少热量的摄入。主食选粗粮杂豆和薯类，少吃精米白面，同时每天至少运动半小时，跑步，深蹲，仰卧起做，俯卧撑，游泳，打球等等都可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mBPTiFJ72xuxPZ9uK-4v_g/
患者说:宝宝现在8个月了，身高64，体重15斤，是不是发育慢，身高偏低了？（女，8个月）
医生说:您好，宝宝体重是正常的，身高的话稍微有一点底
医生说:8个月的女宝宝，身高一般是66厘米
患者说:那怎么办？我给她还补钙着呢？
医生说:宝宝平时有挑食吗，现在还是母乳喂养吗
患者说:现在吃奶粉，辅食吃的不多
医生说:嗯嗯，您这边放心，按照现在的饮食喂养宝宝就好
医生说:注意补充钙片
医生说:平时有空可以带宝宝多晒晒太阳，可以促进维生素D的合成
医生说:还有宝宝的睡眠要充足，最好22.00前去睡，这样也是有利于长高
医生说:糖，可乐的话以后少给宝宝吃，这个会影响钙的吸收
患者说:不需要做其它检查吗？雅培的保儿加奶粉是助长的，能吃吗？
医生说:目前的话，宝宝就只有身高少一点点，不用担心的
医生说:奶粉的话不要换了
医生说:补钙，到时宝宝会走会跳的时候，多让宝宝跳一下，运动一下
患者说:点右上角没有评价？
患者说:是个人中心
医生说:要等明天才评价，明天早上会提醒您的
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4KxoZz7tDJaYEYCLfLnQRg/
患者说:吃红豆薏米粉一天吃几次,一次吃多少最好（女，50岁）
医生说:您好，红豆薏米米粉可以三餐吃。您是打算用于袪湿吗？
患者说:是的
医生说:单纯的红豆薏米粉是比较寒凉的，适合夏天喝。现在您可以加片生姜或配山楂
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1fTE0p2QtM9Z2wZJLuAkMw/
患者说:丹参、薤白、陈皮、红枣能一起泡酒吗（男，48岁）
医生说:您好，可以放一起泡酒的
患者说:每天喝多少，起什么作用>
医生说:从搭配上来看是活血化瘀为主。
患者说:对，我有轻微的动脉硬化，有时半夜惊醒并心胸发慌!
医生说:您要注意控制用量，
医生说:日常饮食注意多喝豆浆，补充叶酸和维生素B
医生说:豆类与菇类、海带紫菜食品常吃
医生说:平时有运动吗？
患者说:非常感谢您，您服务热情、周到!
患者说:泡多少天能喝，每天喝多少，运动不多。
医生说:天冷的时候泡需要久一点，一般泡20天可以喝。饮用量一般高度酒一天一两即可。
医生说:您要注意尽量不要重口味，食用油可以换成山茶油。
医生说:其实运动对改善动脉硬化的作用是不可替代的。您可以学练太极或五禽戏，这类运动对您现阶段是比较适合的
患者说:好的，我现在上班的同时，每天早上也学点太极比画比画。
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aVUL_8DvJkVO_TbqsFj7xg/
患者说:早上喝水后洗澡然后锻炼身体好吗（男，47岁）
医生说:你好，可以，你想促进人体代谢，但是锻炼不能太久，本身洗澡消耗能量，又空腹容易脑供血不足
医生说:锻炼快走半小时，如果时间长的话需要垫点东西，比如牛奶，苹果

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/R8bFqFgPxWGP-ir-Mx0F0A/
患者说:减肥科，营养科，这个药是我在网上买的，吃的有利于吗？有副作用吗（女，23岁）医生说:您好，这种左旋肉碱必须配合运动才有减肥效果的
医生说:运动前1小时服用
患者说:是的呢，我大概早上吃完早餐半个小时后吃2粒，运动前大概30分钟样子吃2粒。应该有利于减肥吧
患者说:医生有副作用吗
医生说:没有副作用
患者说:嗯嗯，好，那医生。如果我不吃了，会不会有反弹呢
医生说:如果您坚持运动的话反弹可能就小，停止运动就很可能反弹。
患者说:嗯嗯 如果瘦下来就不吃了，但是会保持运动，大概一周有4到5次的运动1个小时的快走或者其他的
医生说:好的。非常棒
患者说:嗯嗯，医生还有一个问题，我早上吃了一个比较大一点的猕猴桃，还有一个青菜香菇包和一个雪菜肉丝包各90多克的样子。大概多少大卡。有利于减肥吗患者说:患者说:患者说:医生说:猕猴桃的热量大约在50大卡
医生说:包子约160大卡
患者说:早上一共吃了大概220大卡吗
医生说:是的。有建议再加一个鸡蛋补充蛋白，减掉一个包子
医生说:同样的热量，却更有利于减肥
患者说:好的
医生说:患者说:医生，米饭，包菜，猪肝，大概多少大卡，有利于减肥吗
患者说:医生说:约500
医生说:午餐吃这个菜还可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cm96bbkZyCE6CAbumK3paQ/
患者说:生过孩子的肚子   做仰卧起坐能减肚子吗（女，22岁）
医生说:您好，可以的。但用卷腹或划船动作会更有效
医生说:配合深蹲
患者说:不会呀
医生说:您百度一下，有动作示范的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/r72MNA9Bsb0ZmejooEOLfg/
患者说:老年人该吃什么提高免疫力，增强体质（女，29岁）
医生说:你好，有没有什么症状？
患者说:就是累，记性不是很好
医生说:有没有体重减轻？
医生说:要看看有没有贫血？
患者说:有，最近去做了肠镜，说里面有息肉，本来很能吃的，现在都不敢吃，所以瘦了患者说:贫血之前有
医生说:提高免疫力的有几样营养素，维生素a,C,D，蛋白质，铁等。
患者说:有没有直接一种保健品里，这几样都包含的？
医生说:为啥去检查息肉？没有都包含的，可以增加相应的食材，比如牛奶，胡萝卜含维生素a多，猕猴桃，栆含维生素C高，高蛋白的鱼虾，高铁的牛羊肉。
医生说:吃的少你可以买点三九匀浆膳，这个营养素比较全
患者说:好的哦
患者说:她自己跑去检查的，组团医生说:我说，还以为有症状呢，检查后一个月吃好消化的，不能吃刺激性的食物，补充点匀浆膳，一个月后可以正常吃了。
医生说:以后只要大便规律就没有问题

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TP3XVGNw57Ldt7weI0BxvQ/
患者说:我妈在微信上给我买了好多盒雪莲蛹虫草膏，想看一下成分安全么，有没有激素，以及是否正规，是不是国药准字（女，25岁）医生说:你好，它不是国药准字的药品，也不是保健食品。它属于方便食品，和方便面一个水平。
患者说:国药准字号的是什么样的标志
医生说:包装盒上有“批准文号，国药准字”这些字
患者说:这个成分安全么
患者说:吃了对人体有什么作用
患者说:有没有激素
医生说:不在“不适宜人群”一般来说没有问题
医生说:食品检测在厂家，没有强制机构
患者说:有激素之类的么
医生说:这个从标示看不出来啊
患者说:配料上呢
医生说:是中药
患者说:配料都是中药？
患者说:有激素么
医生说:对是中药。没有标示激素类成分。
医生说:它不是用来治病或保健的。它属于方便食品。
患者说:中药里面有激素类成分么？
医生说:一般不会有什么副作用，当然也不要指望有什么治疗作用
患者说:我妈从微信上买的，人说能调理气血，改善痛经，调理内分泌乱七八糟的，可信了她
患者说:花了四五千，买了好多
医生说:中药没有激素的概念，有些成分有激素的作用。比如类黄酮类，葛根。一般来说是安全的。
患者说:葛根里有激素？
患者说:这上面的
医生说:所有食品不允许宣传保健作用的。它属于食品。如果听说它功效强大，那它就属于夸大宣传
医生说:没有激素。是类似的物质。
医生说:如果身体有不舒服症状，建议看医生，不要随意用。
医生说:这产品含中药，但没有计量，不知道每种含量多少，作用也难判断。
医生说:想改善体质，可以说说你的症状表现，帮助选择保健食品
患者说:我就是怕这个吃了有激素类作用，然后吃得人胸里长纤维瘤啥的
医生说:一般来说不会吃了长瘤的，它只是食品，相对来说是安全的。
患者说:也不算是膏。因为用水冲的，跟喝的东西一样
患者说:一共十盒。都喝了也不会长么？
医生说:也就算饮料呗。
医生说:为什么要喝它呢？想解决什么问题？如果心理压力大，就不要喝了。如果个人体质问题，可能喝了就过敏
患者说:我妈买的，我不喝她就感觉花那么多钱给你买，你不喝那不全白搭了么
医生说:它不是药品，没有适应症。它不是保健食品，也不允许标明有什么功效作用。
医生说:这些中药搭配可能有那些作用，可以咨询一下中医。
医生说:我可以帮你的，可以根据体质改善饮食选择保健食品。而这类中药类食品，一般不会推荐
医生说:保健食品有临床检验或动物实验证明有功效。食品没有。
患者说:我就是胸疼，然后有痛经，气色不好，我怕自己胸里长瘤因为脾气不好
医生说:胸痛要看医生查找原因的，看过医生吗？怎么说的
患者说:半年前拍片子乳腺增生
医生说:按照医嘱用药就好。饮食方面我帮你，你每天吃肉蛋鱼虾豆制品多少？喝多少奶？蔬菜水果呢？具体详细些，我帮你看可能缺乏那些营养素
医生说:在吗？
患者说:没吃药
患者说:不吃豆制品还有奶
医生说:那可以补充蛋白粉、复合维生素B族、钙镁片，改善气色、脾气和痛经。每天喝300~500毫升奶，可以喝酸奶。每天补充钙650毫克。维生素B族选择含量高的。
医生说:用杂粮代替部分精米精面。
患者说:患者说:日DHC的瘦腿丸有激素么
医生说:标示上没有。具体怎么样不知道。进口产品不是按照国内标准执行。
医生说:减肥主要在于控制热量摄入增加运动量。减肥产品只是辅助减肥的。
患者说:上面标的成分上没有显示有激素的是吧
医生说:misurou不明白是什么。看适宜人群，不该有激素的。
医生说:适宜人群是所有人，谁都可以用的产品，一般来说是安全的
医生说:当然谁都可以用的也不会有什么大的作用。就像药一样，谁都可以吃的一定不能治病。
患者说:一定不能治病？
医生说:能治病的药一定是给病人吃的。谁都可以吃的，一定不能治病，不用怀疑。
患者说:一定不能治病的话就没人吃药了吧
医生说:我是告诉你药是针对特定症状或特定人群的。我说的是“每个人都可以吃的那不是药是食物”
医生说:我说明白了吗？
患者说:明白
医生说:选择药看适应症状，选择保健品看功效成分适宜人群，选择食品看营养成分含量配料表。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mXhjaOozJYDpaXsaFBFHug/
患者说:秋季应该吃什么对身体比较好？（男，1天）
医生说:你好，请问宝宝多大了？大人还是孩子吃？
医生说:身体有什么健康问题？
医生说:根据天气特点，豆制品浆、牛奶、蜂蜜等对皮肤干燥、皲裂等有很好的疗效；食用百合、薏米仁、淮山药、蜂蜜等可补肺气；核桃肉、芡实、雪梨、藕汁及牛奶、麻仁、海参、猪皮、鸡肉等则对滋养胃、肝、肾有很好的帮助。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UlUCPaM8tXRTJzqVJ-rCsA/
患者说:我想减肥，明天该怎么运动，我180（男，15岁）
医生说:你好，很高兴帮助你解答医生说:减肥最好的运动方法是快走、慢跑或者游泳。如果快走慢跑建议每天连续运动60分钟以上，运动时间越长，减肥效果越好。
医生说:180是体重还是身高呢？
医生说:减肥运动建议：
 中等强度的有氧运动减脂效果最好， 如游泳、快走、慢跑等。
 如果快走慢跑，建议至少连续运动40分钟以上保持体重和减肥，连续60分钟减肥效果明显。 
如果每天保证连续快走慢跑60-90分钟以上，平均月减重约4-5斤没有问题的。
 如果希望减肥快一些，可以每天运动90-120分钟，减肥效果会更好的。
医生说:以上建议希望能帮助到你。
祝身体健康，减肥成功💝💝
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dYRBRSN-2HUcuOGImZvr-A/
患者说:70天婴儿，体重不到10斤。奶量少，拒奶，腹胀，常见干呕，吐奶或吐水状液体；吃奶时哭闹严重，不吃奶时精神状态好；大便每日一次或两次或两天一次，大便稀，臭；肠鸣音明显；放屁臭；每次吃奶五六分钟。之前断断续续在吃金双歧，用不用换成妈咪爱？妈咪爱剂量，吃几天呢？（男，2个月）
医生说:你好，宝宝吃母乳还是奶粉呢？孩子吃药有好转吗？化验过便常规吗？
医生说:可以吃药好转可以换成妈咪爱的
医生说:用低于40℃的水或牛奶冲服，也可直接服用。二周岁以下：一次一袋，一日1~2次；二周岁以上：一次1~2袋，一日1~2次。
患者说:没有好转，今天和白天都不吃奶。你确定妈咪爱吃一次一袋吗？我家宝宝才70天
医生说:确定
医生说:不见好转不建议你吃
医生说:我觉得不应该断续吃，应该一直吃
医生说:或者换个牌子的奶粉
患者说:全母乳喂养
医生说:你饮食不要吃辛辣刺激的食物
患者说:妈咪爱不是说小婴儿一次吃四分之一袋吗？
医生说:孩子70天，不是小婴儿了
医生说:你不放心，可以吃半袋吧
患者说:他每次吃奶就吃四五分钟，今天完全不吃了。我用不用带他去医院就诊呢
医生说:应该看看
医生说:孩子一直这些，肯定不对

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cek-L_eLIoCTe5ABkTei0w/
患者说:涂了所谓的瘦腿霜后长出了小疙瘩（女，13岁）医生说:你好！很高兴为你解答
医生说:有可能是过敏了，建议不要再用了
患者说:那需要买药啥的吗
医生说:停用过段时间会散的
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jtlbkiRQaui1Nnl3cGEWZw/
患者说:这是肥胖纹吗？该怎么治呢？（男，20岁）医生说:你好。请问你身高体重是多少？
医生说:是的。虽然图片不是很清晰
医生说:对身体没什么影响 就是影响你的美观
患者说:身高172 体重162
患者说:冬天还好，没影响，但夏天就感觉不行了
医生说:胖纹可以涂抹芦荟胶，或者是维a酸软膏，也可以直接选择激光治疗。
指导意见：
平时需要注意适当的锻炼，多吃点蔬菜水果不要吃辛辣海鲜。可以适当的减肥，这个有利于康复的。
患者说:有什么药可以用吗？
医生说:67公斤
医生说:标准体重
患者说:？
患者说:好的
医生说:体型还是有点偏胖
患者说:主要前段时间因为心情问题暴饮暴食了
医生说:怎么啦？和女朋友吵架了
医生说:暴饮暴食 最容易增加体重了
患者说:不是，得强迫症了
医生说:？？
医生说:严重型的？
患者说:整天会胡思乱想，做一些不必要的动作，有时候整个人都感觉崩溃，所以那段时间就喜欢吃东西
医生说:总有原因的
医生说:是发生什么事呢嘛？
医生说:用吃东西的方式 麻痹自己？
患者说:就是害怕病毒，细菌有时候不敢跟人握手
医生说:你是学医的吗？
患者说:不是啊
医生说:这个慢慢的克服 慢慢的走出去
患者说:真的很痛苦，很难，
医生说:是洁癖吗？
患者说:自己的生活感觉全被毁了
医生说:除了这个呢？害怕细菌 是不是也怕与别人交往
患者说:不算是洁癖，就是害怕病毒，看见猫狗就会想到狂犬病毒，看见鸟鸡这些就会想到禽流感，看到有人咳嗽我都会躲老远
医生说:自我保护是对的 但是你把细菌这些扩大化呢
患者说:最严重的时候经常用酒精消毒
医生说:你肯定是经历过什么
患者说:我不知道，也去医院看过，但还是没多大效果，吃药也只能是缓解
医生说:细菌恐惧症
医生说:是心理的疾病
患者说:自己也看过很多书，我去尝试过控制，但每次都失败
医生说:你没法控制 你不知道病因是什么
医生说:你需要 做个测试 是不是细菌恐惧症
患者说:怎么测？
医生说:要去心里课咨询一下的
医生说:你这样每天精神高度紧张的状态
医生说:人会很累的
患者说:打算过几天去当地最好的精神科医院，希望这次能治好
医生说:会的
医生说:这属于强迫症的表现，属于神经症性障碍，每天反复的洗手消毒是为了减轻心理上的焦虑。
指导意见：
你的病是可以治疗好的，但是需要一定的时间，由专业医生系统治疗。需要用抗强迫的药物及抗焦虑的药物治疗及辅助心理治疗。治疗的药物有很多，建议你到正规专科医院由医生选择治疗方案。一定要坚持治疗。
患者说:但实在没多少信心
医生说:不要这样想
医生说:20岁的美好年纪
医生说:都没试过怎么知道结果 对不对
患者说:已经去过好几次了，都没什么显著的效果
患者说:还花了不少钱
医生说:精神科吗？
患者说:嗯，是的
医生说:是不是没好好检查

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1b1wGGdqLRxwiva1X9qfQQ/
患者说:基本的一些蔬菜水果，食物的卡路里表（女，17岁）
医生说:你好，很高兴帮助你解答医生说:一般蔬菜500g提供90千卡热量（卡路里）
患者说:一般常见食物的卡路里表有没有
医生说:一般水果200g提供90千卡热量（卡路里）
医生说:患者说:减肥的时候有什么有效的吃的方案不
医生说:医生说:以上是蔬菜卡路里表
医生说:减肥有效吃的方案：
减少主食摄入。主食尽量以粗粮为主。一半最好是薯类。
增加蔬菜摄入。尽量多吃一些纤维素含量高的蔬菜。特别是绿叶菜，一定要占有全部蔬菜的一半。
医生说:患者说:米饭和面食要少吃？
医生说:需要根据您的营养需求选择吃多少
医生说:你的身高体重都是多少呢？
患者说:身高171
患者说:体重140
医生说:你目前的体质指数。是23.9。正常范围体质指数是18.5-23.9。虽然你是在正常范围内。接近超重了。因为体质指数大于等于24的时候属于超重。
医生说:给你指导一下具体减肥的饮食方法体育运动方法。好吧患者说:有什么有效的通过食物和运动进行减肥
患者说:我最近一直没吃晚饭体重也没瘦
医生说:患者说:感觉很难瘦
医生说:如果你只是晚饭没有吃。其他两顿吃的多。很少运动的话。是不能减肥的。
患者说:那有什么好的推荐的方法不
医生说:要想减肥成功。运动消耗的热量，一定大于膳食摄入的热量。
他们之间的差越大肥效果越好。
患者说:跑步？
医生说:孩子，我一直想帮助你解答。建议你可以看看我给你的回复好吗？
患者说:我看了，可是我感觉很茫然，不知道究竟一步步的该怎么做
医生说:健康体重=科学膳食+适宜运动。
患者说:意思就是少吃多运动？
医生说:一直想跟你详细解答。可是你一直追问。
医生说:你愿意听我详细给你解答吗？
患者说:嗯嗯，愿意，那我就先不问了，听你说😞医生说:我意思是说科学的吃适宜的运动。不仅仅是少吃多运动！
医生说:减肥的饮食建议： 
减肥、保持健康体重，首先保证身体营养需要，尽量食物多样，避免营养素缺乏或者过量，导致疾病。
 中国居民膳食指南建议每 天一定要摄入以下食物：
 1、谷薯类，
 2、蔬菜水果类，
 3、鱼禽蛋畜肉类，
 4、乳类乳制品，
 5、大豆制品及坚果类。 
建议以上类别每天每类都要适量的吃一些，这样会避免营养素缺乏或者过量导致疾病。 
建议三餐规律进食，定时定量， 每餐7分饱，特别是注意少吃主食，多粗梁，多吃蔬菜，特别是绿叶菜。
 最好采取少食多餐形式。 这样即可保证营养全面，又避免营养素缺乏。
 避免一次性食物摄入过多给胃肠增加负担，还会影响胃肠健康。
医生说:建议三餐定时定量，规律进食， 最好少食多餐即采取三餐三点制， 避免暴饮暴食或者饥一顿饱一顿， 或者不吃早餐或者晚餐， 又或者用水果、蔬菜代替正餐，进而导致疾病或者营养不良。
医生说:温馨提示： 
忌油腻油炸食品， 避免甜食、糕点、巧克力、糖果、蜜饯、蛋糕、曲奇饼干， 少食不吃含有奶油和人造黄油的点心， 避免雪糕冰淇淋， 避免碳酸饮料和含糖果汁， 避免酒精饮料等高能量食物摄入。
患者说:运动方面呢
医生说:目前你的标准体重是63公斤。
建议每天膳食摄入的热量：1600-1700千卡之间。
患者说:嗯
医生说:这些热量分配到三餐中。
医生说:减肥，除了膳食控制，还有运动。
 运动方面： 
中等强度的有氧运动减脂效果最好， 如游泳、快走、慢跑等， 
如果快走慢跑，建议至少连续运动40分钟以上保持体重和减肥，连续60分钟减肥效果明显。 
如果每天保证连续快走慢跑60-90分钟以上，平均月减重约4-5斤没有问题的。
 如果希望减肥快一些，可以每天运动90-120分钟，减肥效果会更好的。
医生说:提示：
建议不要熬夜，熬夜不利于健康。也不利于减肥！
建议每晚10点睡觉，最迟不过晚11点。
医生说:如果感激我的解答，对话关闭后，免费帮助好评，这是对我工作支持和肯定多谢理解！医生说:如果感激我的解答，对话关闭后，麻烦帮助好评非常满意，这是对我工作支持和肯定 多谢理解！😊
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AZ49H8YD7OtseXo7eidLrA/
患者说:17岁女生高一，住宿身高171cm体重160斤,怎么减肥（女，17岁）
医生说:你好！请问你平时饮食习惯怎么样？
患者说:吃饭的时候爱挑食，不吃肉，不吃胡萝卜等，然后喜欢吃零食，辣条之类的，不爱吃巧克力，然后不爱喝水，有时候基本上一天都不喝
医生说:在减肥期间零食是不能吃的，脂肪含量太高了
医生说:平时有没有便秘的情况
患者说:有
医生说:你平时不喜欢喝水，再加上你喜欢吃零食，这样是很容易长胖的
医生说:你现在如果想健康减肥，必须保持三餐规律，早中餐可以正常吃，晚餐不要摄入主食，就吃蔬菜水果就可以了，特别不要吃宵夜
患者说:可是我是学生呀，不吃晚饭我怕扛不住晚自习
医生说:你可以多吃菜类，如果晚自习出现饥饿感就吃水果，减肥晚餐很重要，晚餐是最容易长体重的
医生说:还有每天结合运动减肥效果会更好
患者说:好
医生说:还要多喝水，因为脂肪在我们体内氧化分解后需要通过尿液排出体外，如果饮水量少了，排尿量就少，那么氧化分解后的脂肪分子就会继续堆积，没办法通过尿液排出体内，就达不到减脂的效果，所以我们要多饮水（减脂期间1800毫升以上）[微笑]

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FkGw1sAasN6sejrFZHcVkQ/
患者说:我女朋友老爸48岁了。厂里上班经常加班很晚想弄一点什么补品放菜里或者顿肉一起的补品或者药材！最近身体不怎么好！谁有好的建议（男，26岁）
医生说:你好，他体重怎么样？
医生说:这些是中药加食品补品
1.海参是滋补中的极品，我国很久以前就有食用海参的历史。现代科学证明，海参含有丰富的氨基酸、微量元素及活性物质，长期进补能有效提高人体免疫力、抗疲劳、食疗亚健康症状等，同时，因为海参营养丰富，还能多多种疾病起到食疗效果。海参还是孕妇、产妇滋补首选产品。
　　2.西洋参
　　西洋参偏凉性，更适合热性体质。普通人参性平，不温不热。但西洋参除了能补气外，还能补阴。对内热人群，最合适不过。但市场上西洋参质量鱼龙混杂，只能起到普通人参补气效果，补阴不明显。如果西洋参补得过量，可能拉肚子。
　　3.山参
　　好的山参补气作用很强，但价格较高。一般山参在300至400元/克，个别甚至超过500至600元/克。对普通市民而言，用山参进补，性价比不高。朱凌云教授算了一笔账，如果每天吃5克山参，大约在1000至2000元，但未必有感觉，也不合算。
　　相比之下，如选用普通参须，特价参须才10元一两。即使一天吃10克，一天才2元左右。在医生指导下坚持吃，效果很好。
　　4.鹿茸
　　鹿茸是种很温和顺养的补品，可用于男女肾虚、性欲减退、性激素下降、女性月经少、浑身怕冷等，都很见效。还适合再生障碍性贫血等人群。
　　专家提醒，鹿茸温热作用非常强。如自行乱用，过量后可能会流鼻血。最好请医生指导，控制用量。在制作上，由于鹿茸买来时是一片片的，一般用鹿茸来泡酒，方便、易操作。
　　5.冬虫夏草
　　近年来，虫草价格“水涨船高”。一般中等质量的虫草在60至80元/克。
　　虫草对补肾、补肺效果较明显，过量用虫草，可能会过热。把虫草单纯当补品使用，并不合算。但对手术后接受放化疗的肿瘤病人，如体虚且家庭经济条件好，效果很不错。
患者说:就没有一些放菜里的嘛
医生说:你好。早
医生说:稍等 有的
医生说:可以补点高蛋白的食物
医生说:畜禽肉蛋类
医生说:多熬点汤
医生说:乌鸡汤  鱼汤
患者说:就这些啊
患者说:我说可以放菜一起炖的或者药材
医生说:炖肉的时候你可以 你可以加入淮山15克，薏米40克，玉竹40克，茨实40克，百合40克，莲子40克，党参15克，红枣10个。
医生说:还有前面那些 药材 都是可以加入

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-DFyvMdlrgHngvmcOB81Ag/
患者说:胃穿孔术后三年体重下降15公斤，正常?（男，38岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:身高多高？
患者说:167
医生说:体重呢？
医生说:除了体重下降还有没有其他症状？
患者说:一直都会出现胃胀气
患者说:有时会有点痛
患者说:现在体重是57.6公斤
医生说:好的
医生说:你现在吃的和以前比（胃穿孔之前）有什么区别？
医生说:你做的胃穿孔手术是哪一种呢？
患者说:吃的没区别，当时做的是微创到手术
医生说:只是胃修补是么？
医生说:那你说说你一般都吃些什么吃多少
医生说:或者告诉我昨天一天都吃了些什么
医生说:吃多少

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1aMw8hl8G1Uz5h5fKSqtSw/
患者说:21岁男生想增高怎么办?，我现在170体重105斤。还有没有机会再长高（男，21岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:一般在25周岁停止长个子，你还可以长个子
患者说:可是我在初中的时候就一直没在长，要不要吃的什么药物进行长高啊
医生说:增高药物很多实际并无多大作用，相当一部分药物是从食物中提取的，咱们完全可以通过饮食来补充
医生说:长个子，需
多摄入钙源丰富的食物，如牛奶，豆腐，菠菜，虾皮，鸡蛋等。晚上睡觉前喝一袋牛奶。 
摄入维生素D丰富的食物，如肝脏，蛋类，瘦肉等。
 注意规律作息，不熬夜， 
锻炼身体，多做跳跃性运动，如摸高，跳绳，羽毛球等。每天慢跑半个小时，结束后拉伸一下四肢。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EDv-7b6SIspiadMnqKrbgA/
患者说:吃过减肥药后，左边肋骨酸胀疼，拉扯表面皮肤会舒服一点。内部有灼热感，三天没有大便，老是放屁打嗝！（女，21岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
患者说:停掉了，之前是两侧都疼，现在是左边酸胀疼痛
医生说:做过什么检查没有？
医生说:吃的什么减肥药？
患者说:还没有
患者说:凯美奇soso减肥奶片和日本的酵素
患者说:就是皮肤感觉酸胀痛，左边后背也是这样，按下去肋骨也没有疼痛感
患者说:这两天没什么胃口吃饭，大部分都是吃一点水果和喝水。这个不会是身体器官问题吧？
患者说:目前已经停药两天了，
患者说:大概还需要观察几天呢？
患者说:跟胃有关系么？老是打嗝，放屁，有大便感但是就是不接大便
医生说:有关系的
患者说:肚子也是胀胀的
患者说:那是吃减肥药导致的哇？
医生说:当然喽
医生说:饮食和运动结合，多吃新鲜的蔬菜尤其是叶菜类，水果每天不要超过200克，少吃煎炸，高油高糖食品，饭前喝碗清汤或吃点水果，可以减少热量的摄入，同时增加饱腹感，有利于减少热量的摄入。主食选粗粮杂豆和薯类，少吃精米白面，同时每天至少运动半小时，跑步，深蹲，仰卧起做，俯卧撑，游泳，打球等等都可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2FKC4d5vwRKnqsWa7AfMpA/
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:孩子饮食情况如何，有没有偏食挑食现象？
患者说:偏食挑食都还好，就是不像别的孩子那样大口大口吃，总是一碗饭，不吃第二碗的，手背筋凸起
医生说:增加体重，饮食注意均衡搭配。多摄入优质蛋白丰富的食物，如蛋，奶，瘦肉，大豆制品等。 可在两餐之间加餐一顿，可摄入水果和牛奶，补充微量元素和维生素。 晚上睡觉前喝一袋牛奶，既补钙和优质蛋白，又安神入眠。 注意身体锻炼，每天慢跑半小时。 保持乐观心态，规律作息。
从中医角度讲，补一下脾胃更利于吸收营养素，你可以多摄入山药，小米，黄豆，猴头菇，骨头汤，牛肉，猪肚，牛腩，鸡内金等食材
患者说:有什么药先调理一下脾胃吗？
患者说:一米八的个，一百零五斤
医生说:最好能去中医院，到脾胃科挂专家号，诊脉后根据情况开药方子。
医生说:太瘦了！
患者说:是的
患者说:嗯！只是孩子不在身边，有些不好调理
医生说:多叮嘱一下，若是能去中医院，几幅药下去会有很多效果
患者说:医生，你说的中医院是在武汉吗？
医生说:一般每一座县级市都有中医院
患者说:哦！是中药，需要熬的那种
患者说:好的！非常感谢你！今年就带孩子去看看
医生说:对的，中药，一般医院都可以给熬出来，免费的
患者说:嗯！熬好的中药一般保质期是几天
医生说:可以保险存放，一个月没问题
患者说:可以不放冰箱里吗？大学里没冰箱
医生说:奥，对哈，我忘了这回事了，可以那样，有中药颗粒包，一包一包的跟方便面调料大小，拿回去没次跟泡茶似的喝
患者说:效果上有区别吗？
医生说:差不多，只是可能稍贵一点吧
患者说:医生，我是不是问题太多了，麻烦你了，我的心情你是理解的吧，我是真想把我儿子养胖点，每次跟我的朋友碰面给他的评价就是，你儿子真瘦。看着是真着急，但是他平常从没有什么病病痛痛的
医生说:不麻烦，您客气了，能把我知道的告诉您并帮您解除疑惑是我的荣幸。孩子健康最好，这么瘦确实需要调理一下
患者说:是的！马上就去，希望能看到效果。
医生说:好的，祝健康
患者说:嗯！吃药后不管有没效果，反馈给你好吗？
医生说:嗯嗯，好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oVrupgOeQIIVoChSiUKj4g/
患者说:高原维能为什么哺乳期不能喝（女，2个月）
医生说:你好，宝宝现在多大？
患者说:我3号去玉龙雪山喝了一瓶高原维能，今天喂了小孩一点奶，
患者说:我没有哺乳了，今天孩子闹我给她吃了两口
患者说:我喝了一瓶
患者说:问题大不大啊
患者说:喔喔，我今天发现母乳有点咸
医生说:影响不大的
患者说:嗯嗯
医生说:嗯
患者说:吓死我了
医生说:不用太担心
患者说:以后不能瞎吃东西了
患者说:嗯嗯
患者说:我家宝宝喉咙总是呼吸有声音，去医院看了，医生说喉软骨发育不良，给开了维生素D，，这个病什么时候可以好啊
患者说:用不用去查个微量元素啊
患者说:嗯嗯
医生说:嗯
患者说:医生听了一下声音就说喉软骨发育不良
医生说:配合治疗就好了
患者说:像这种喉咙呼吸有声音的情况会不会是其他什么症状呢
患者说:孩子小了，又怕打针吃药的
患者说:也怕误诊了
患者说:嗯嗯
医生说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cLp2cb5VkvLJpNlq9j0t_A/
患者说:增肥的方法，又健康合理的方法。（男，34岁）
医生说:你好！很高兴为你解答！
医生说:你好，请问你身高体重是多少？帮你评估一下！
患者说:身高175体重53
医生说:您的标准体重是70公斤！
医生说:平时饮食规律吗？
医生说:身体过瘦,首先要查一下是不是疾病的潜在影响.如甲状腺,糖尿病,肾上腺,消化系统疾病等,都容易造成体重过轻.排除了疾病的情况,才可以实施增肥计划.在摄入足够蛋白质(如瘦肉类、纯牛奶或酸奶、鸡蛋、豆制品等)的情况下,宜多进食一些含脂肪,碳水化合物（如淀粉,糖类等）较丰富的食物.这样,多余的能量就可以转化为脂肪储存于皮下,再加强锻炼 每天都要有适量的运动(如每天走6000步和做些有氧运动)
患者说:请问每天要摄入多少蛋白质？
医生说:医生说:奶制品 蛋类  鱼虾类 畜禽类都是高蛋白食物！
医生说:上图的量，是一日三餐的量！
医生说:平时有什么运动的习惯？
医生说:饮食上建议您少吃多餐，但不要增加每餐的饭量。因为身材消瘦的人大多肠胃功能较弱，一餐吃得太多往往不能有效吸收，反而会增加肠胃负担，引起消化不良。可以把每天的进餐次数改为4~5餐。 食物以易消化、高蛋白(如瘦肉类，奶制品，豆腐，鸡蛋)、高热量(如适量吃点肥肉，糖含量高的食物)为原则，用循序渐进的方式逐步提高各种营养物质的摄入，如鸡肉、鱼片、绿色蔬菜、海参、黄油、奶油等。 吃你想吃的东西，以促进提高食欲。
医生说:每天应抽出一定的时间来锻炼，这不仅有利于改善食欲，也能使肌肉强壮、体魄健美。人体的肌肉是“用进废退”，如果长期得不到锻炼，肌肉纤维就会相对萎缩，变得薄弱无力，人也就显得瘦弱。 在运动方式上，慢跑是个不错的选择，因为人在慢跑的时候肠胃蠕动次数明显增多，这样可以消耗人体能量，在进餐时胃口就好。一般来说，大运动量运动、短时间运动和快速爆发力运动都能起到增肥效果。
患者说:嗯，如果按蛋白质含量来算，一天应该摄入多少蛋白质呀？
医生说:蛋白质占总热量的15%
患者说:我意思一天大概摄入多少克蛋白质的含量比较合理啊
医生说:这个要根据您的身高 体重 工作情况 身体状态 等方面来计算！
医生说:每个人的身高体重 工作等不同，需要的量是不一样的！
医生说:如果你想增重，不需要精确到多少克蛋白质，因为每种食物所含有的蛋白质也是不一样的！
医生说:饮食上建议您少吃多餐，但不要增加每餐的饭量。因为身材消瘦的人大多肠胃功能较弱，一餐吃得太多往往不能有效吸收，反而会增加肠胃负担，引起消化不良。可以把每天的进餐次数改为4~5餐。 食物以易消化、高蛋白(如瘦肉类，奶制品，豆腐，鸡蛋)、高热量(如适量吃点肥肉，糖含量高的食物)为原则，用循序渐进的方式逐步提高各种营养物质的摄入，如鸡肉、鱼片、绿色蔬菜、海参、黄油、奶油等。 吃你想吃的东西，以促进提高食欲。
医生说:大多数长不胖可能主要跟这个胃肠功能吸收不好有关系，我给你提供一些养胃的方法，你参考一下，胃肠功能吸收好了。吃东西就容易吸收，就会容易胖了。
医生说:建议多吃黄色食物养脾胃，黄色食物入胃经，如南瓜，玉米，芒果，小米等。其中小米粥是最好的养胃食品，建议早餐可以吃一碗小米粥。
患者说:嗯，我知道食物的每100克的蛋白质含量。想增重一天大概需要摄入多少蛋白质含量呢
患者说:麻烦您了
医生说:你告诉我，您是做什么工作的？
患者说:外贸，办公室上班
医生说:帮你计算一下，非常麻烦，需要等一下！
医生说:92克蛋白质
患者说:92克蛋白质有包含米饭吗
医生说:对！
患者说:患者说:按这个图来算应该没有92克的蛋白质，我是不是算错了
医生说:这是中国居民膳食指南 规定的！每人每天应该吃这些食物！
医生说:如果你想很精确的吃蛋白质，那要找专业的营养师，每日三餐专门给你计算的！
医生说:你也没有食欲成分表，你根本无法计算！
患者说:麻烦您能告诉我92克怎么计算出来的吗？医生说我可能有点肾损伤或者可能肾炎，需要控制蛋白质摄入。
医生说:算蛋白质精确量需要用很多公式呢！还要食物成分表，根据这个图根本就算不出来
医生说:计算这个用到了4个公式，不好意思没法告诉你！
患者说:请问增肥糖分热量和蛋白质哪个更重要呢
医生说:要做到营养均衡，那个都很重要！
医生说:患者说:医生说:蛋白质是这样算出来！
患者说:请问按照我发的这个图吃是正常人的饮食结构还是增肥的饮食结构？
医生说:这个是正常成人的饮食结构，如果你想增肥，可以根据自己的胃口适当的多吃一点！或者加餐！
医生说:这样吃营养均衡，食物多样，荤素搭配，营养合理！
医生说:如果你想特别精确，需要顾一个专业营养师跟踪调配饮食！
医生说:想增重除了饮食外，还要注意睡眠！你平时都睡得这么晚吗？
医生说:建议您11点之前睡觉！
患者说:嗯，好的。肾功能正常有点肾脏病是否需要控制蛋白质摄入吗？
医生说:嗯！
患者说:请问一天摄入过量的蛋白质人体是否会吸收
医生说:蛋白质摄入过多会经过肾脏代谢，形成尿酸，会加重肾脏负担
患者说:健康饮食一天应该摄入多少蛋白质啊
医生说:92克
医生说:我刚刚给您计算完的！
医生说:您理解了吗？
医生说:其实您没有必要纠结在每天吃多少克蛋白质上，即使是专门营养师也不会天天计算自己一天吃了多少克蛋白质！  你只要知道自己每天应该吃什么？怎么吃就可以了！
患者说:蛋白质如果一天摄入太多是否身体也吸收不了呢
医生说:是的！
医生说:蛋白质摄入过多会经过肾脏代谢，形成尿酸，会加重肾脏负担
患者说:我想增肥可以多吃点肥肉有效果吗？
医生说:今天急诊很多，让您久等了！抱歉！
医生说:适当的吃一些，可以的！什么事情都是欲速则不达！
医生说:您肾脏不是很好，可以减少植物蛋白的摄入量！比如豆制品
患者说:请问怎么样吃，即可以增肥又不会吃太多蛋白质。
医生说:您可以通过体育锻炼的方式，增加肌肉的含量！您肾功能正常，只要平时少吃一些豆制品就可以了，不用太严格的控制蛋白质的摄入量！  如果肾功能化验值有异常了，那要根据异常的程度来控制蛋白质的摄入量！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jOQrTrja7V_s993Ez0vsEg/
患者说:医生，你好！请问人瘦怎么才能长胖？我1米7，体重只有100斤。（男，24岁）
医生说:你好，父母，兄弟，姐妹瘦吗？
患者说:我妈，我，我弟都是很瘦的种
患者说:那
医生说:看来有可能遗传。一般几点睡觉？
患者说:就是怎么吃都不胖，这跟肠胃有关系吗
医生说:有可能。你平时一般几点睡觉？
患者说:一般11点这样吧
医生说:尽量不超过11点。抽烟吗？
患者说:烟酒不沾
患者说:我觉得我肠胃不好，不能吸收营养。请问医生吃什么能调理肠胃
医生说:平时可以吃点益生菌
医生说:早餐情况如何？
医生说:胃是需要细心呵护调养的，要注意1、严格控制或禁忌烟酒、辛辣、冷硬等食物的刺激。尽量避免浓茶、肉汤、咖啡和韭菜、芹菜、豆芽、竹笋等粗纤维含量较高的食物。不可过饥过饱、连续熬夜、睡前三小时内不宜吃东西，尤其是肉类宵夜。 2、尽量吃软食，不吃煎炸、烧烤、过甜、油腻的食物，如烤羊腿、肉串、煎牛排、甜蛋糕等等。禁止过咸、过酸的饮食，这种膳食习惯不利于粘膜上皮细胞愈合，而且会加重病情。 3、不宜吃粗纤维过多的食物，如粗糙过硬的杂粮、比较硬的蔬菜和水果等等，以免促使胃酸分泌过多诱发疼痛。 4、可以经常适量食用牛奶、豆浆、发酵面食，这些食物可以帮助溃疡康复愈合。
医生说:平时尽量以蒸，煮，炖为主
医生说:平时饿的快吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dZUYBaHXcXKI7d8rY2pjeA/
患者说:小孩怎样提高记忆力我儿子13岁了，特别听话，记忆力不好，背书老记不住，非常苦恼。学习很努力就是成绩上不去，请问医生吃什么东西可以提高记忆力呢!（男，13岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:安神入睡食物:
香蕉，苹果，芹菜等果蔬类是碱性食物可以抗肌肉疲劳。 牛奶，可以安神入眠，补充优质蛋白，促进记忆力，小米，黄豆，山药等入脾胃，可以增进脾虚机能，促进饮食吸收，增进机体机能，改善记忆力

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QVB_5TXqCSeLQa8RzEPqCQ/
患者说:我现在再吃中药燃脂360，想减肥。这药有副作用吗？（女，24岁）真有效果吗？第一吃怕伤身体
医生说:你好！你的身高和体重是多少？
患者说:身高162体重113
医生说:饮食和运动结合，多吃新鲜的蔬菜尤其是叶菜类，水果每天不要超过200克，少吃煎炸，高油高糖食品，饭前喝碗清汤或吃点水果，可以减少热量的摄入，同时增加饱腹感，有利于减少热量的摄入。主食选粗粮杂豆和薯类，少吃精米白面，同时每天至少运动半小时，跑步，深蹲，仰卧起做，俯卧撑，游泳，打球等等都可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rQ-dsdNRNgrRagUJdMhROQ/
患者说:医生你好  宝宝八个月不会翻身  坐不稳  怎么办  自己到家可以怎么锻炼（女，8个月）
医生说:你好，宝宝出生时候顺利吗？
医生说:宝宝出生时有啥异常吗？
医生说:发育好不好
患者说:没什么异常  就是提前一个月生的  我那时是二胎  前置胎盘
医生说:宝宝平时哭闹吗？
医生说:身体其他有什么不适吗？
医生说:平时要宝多练习坐
医生说:慢慢就好了
医生说:可以补充鱼肝油
患者说:还好
医生说:平时要宝多练习坐（一边扶着宝宝
患者说:一直在吃
医生说:嗯嗯
医生说:根据你的描述应该没什么问题
患者说:我宝贝比别的宝宝要矮些
医生说:身长多少
医生说:体重多少
患者说:还蛮胖的
患者说:67.20
医生说:正常呢
患者说:她就是有点便秘
医生说:大便干结？
患者说:好像有点
医生说:给宝宝顺时针按摩肚子
患者说:好  她这个不是那个大动作晚发育
医生说:你要是不放心的话可以去医院查查发育问题
医生说:你先练练坐，每天多坐
医生说:根据你的描述没有异常情况应该没问题的
患者说:好
医生说:嗯嗯
医生说:如果您对本次咨询满意的话，点击右上角“评价”对本次咨询进行评价，您的肯定是我努力的目标。感谢
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qhMt7AtiKw7Ui6ZVILZktg/
患者说:大夫，朋友向我推荐……宝健：这个牌子的保健品，他说羚脂，牛初乳什么一起吃可以修复脑神经脑皮质，我儿子由于脑皮质先天发育不良导致额叶癫痫，他说7岁前可以修复，真的吗，因为是保健品，有点怀疑。但又抱着一丝希望。（男，5岁）
医生说:您好，您有什么不舒服吗？
患者说:大夫昨晚睡着了，孩子现在6岁，男孩，从小活波开朗，一直也没发现异常，一直到去年11月他说眼睛疼到后来的抽搐，去医院检查才知道，是额叶癫痫，大夫说脑皮质右侧发育不良的原因。现在吃妥泰，控制的挺好，从去年11月吃上到现在一直没范。毕竟长期吃药也是有副作用，朋友说吃宝健可以修复脑皮质，有点心动又有怀疑。孩子从小病的最多的是发烧，从12月份您告诉我吃蛋白粉和善存，现在还再继续吃，体质好像有改善。至于宝健保健品的事也不知道咨询谁，所以想听听您的意见
患者说:好的，大夫，经济不是太好，这次吃完换汤臣倍健的蛋白粉和符合维生素是吧
患者说:还用加别的吗医生说:不用，这些就够了，只是根据孩子增长在加量
患者说:嗯，量根据说明加就可以吗，这个可以一直吃好几年吧，可以吃到几岁
患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:请您帮我看看行不
患者说:嗯，父母的就不用吃蛋白粉，光吃符合维生素就可以是吧患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ed6wgq_LlcEnq_4oFggmbg/
患者说:什么食物明目，并且我脾胃虚寒……有些食物吃多了怕胃受不了（女，18岁）
医生说:你好，菊花和枸杞子加一起泡水喝，清肝明目的
患者说:可是它是凉性的……我怕喝多了肚子疼……
医生说:它们一起泡是温和的，也可以养脾胃
患者说:哦哦……
医生说:嗯嗯
患者说:还有没有其他食疗的……多几样
医生说:平时可以增加小米加淮山一起煲粥熬
患者说:嗯
医生说:或者吃些西洋参加甘草加金银花一起泡，这样也可以增加体质，改善脾胃虚寒问题哈
医生说:还有其它问题吗
医生说:患者说:好的患者说:哦，对了，我还想问问枸杞与菊花泡多长时间，可以冲几次
医生说:泡5～8分钟就可以了，放在杯子里面可以泡3次
医生说:刚刚在忙，不好意思哈患者说:泡完可以吃吗
医生说:枸杞子泡完可以吃的
医生说:都理解了吧？患者说:嗯嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nGHAOiWlacKSBSRYe0i5Sg/
患者说:请问怎么样可以减肥？？（女，20岁）
医生说:你好，请问你身高体重是多少呢？
患者说:身高163体重140
医生说:减肥呢，控制饮食加上运动效果最好，每天户外运动30-60分钟。每天粗粮占主食的三分之一。 蔬菜每天一斤以上，但炒菜油不要大，否则非常容易肥胖（有些人喜欢吃炒菜剩下的汤，这里不建议用，因为含有很多脂肪）。汤菜、拌菜、凉菜最好。特别芹菜、韭菜、西兰花、卷心菜、香菇、海带、木耳膳食纤维较高，最好每天都有，增加饱腹感，而且促进排便，减少脂肪吸收。 三餐安排，早餐要吃好，因为上午代谢快，不容易肥胖。午餐保持应用此方案之间的量或者稍减少一些都可以。晚餐要少，半饱就可以啦。控制肥肉，荤汤，油腻的食物，甜食，含能量较高的饮料如咖啡，可乐，奶茶等。以及含能量极高的零食。多喝水，每天1500毫升左右。
医生说:三餐举例
早餐：半斤蔬菜（黄瓜，包菜，苦苣等等）炝拌菜，一个水煮白蛋，一杯豆浆一两馒头、中餐：二两杂粮米饭，二两清蒸鱼肉，半斤炝拌菜（西红柿，大白菜，胡萝卜，菠菜等等），晚餐：半斤蒸红薯，一两酱牛肉，半斤水煮蔬菜。
患者说:我一直在运动，可是没什么作用
患者说:而且我家里没有这种条件呀
患者说:我想问下有没有什么药物，或者什么代餐减肥的东子？
患者说:东西
患者说:我想减肥快一点
患者说:太胖了都没办法买衣服
患者说:医院说的会不会和你说的一样呀，他们会开药吗，如果可以瘦下来，那么多人为什么要去抽脂呢
患者说:医生那你知道什么药减肥效果比较好吗
患者说:微商卖的减肥药都是骗人的吧
患者说:患者说:这个怎么样？可以吗
患者说:那我去医院的话，医生会不会也像你说的这样一样

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1yBqlLMQOsVT7t3DbE20xw/
患者说:生了宝宝八个月了，肚子大怎么减肚子（女，22岁）
医生说:您好，可以告诉我你的身高和体重吗？孩子还在哺乳期吗？
患者说:孩子隔奶已有一段时间
患者说:我体重是比较偏瘦的，就是肚子大
医生说:瘦肚子的方法：双腿站立，交换屈膝抖动( 也就是稍稍弯曲左膝，右腿向后绷直，再稍稍弯曲右腿，左腿向后绷直，这样慢慢的加快速度，速度快了之后上半身就会被带动抖动起来就具有瘦肚子的作用的 )，全身收紧，臀部收紧，速度由慢到快，这样也是比较好的方式.运动30-40分钟.肚子瘦一些了可以经常做仰卧起坐，也是比较好的方式。 针对瘦肚子的运动，可以做腹部按摩，双手搓热叠放在肚脐上，先顺时针按摩30下，再逆时针30下，每天做3次。
患者说:感觉肉都在肚子上
医生说:(一)、10种排毒食品吃掉小肚腩 ①地瓜含纤维质可促肠胃蠕动；②绿豆清热解毒、除湿利尿；③燕麦滑肠通便；④薏仁有助改善水肿型肥胖；⑤小米是温和纤维质易消化；⑥糙米有丰富纤维，整肠利便；⑦红豆可增加肠胃蠕动；⑧胡萝卜可改善便秘；⑨山药可减少皮下脂肪堆积；⑩苦瓜可消除体内有害物质 (二)、摇摇呼拉圈或随时做一做仰卧起坐、伸伸懒腰，都能逐渐消除腹部脂肪，且使腹肌日益结实而不易再堆积脂肪。 (三）、吃完饭后不要立即坐下或趴睡，最好能保持站立的形式，可以选择散散步或整理一些东西。如此除了减少脂肪堆积外，还能帮助消化。因为饭后30分钟内，如果保持不动的状态，最容易形成腹部脂肪
患者说:就这些是吗？医生说:嗯
医生说:只要坚持做就有效果
患者说:好的医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Tacj9u2HDguekecqln-dlw/
患者说:吃了爱他美德国白金版pre 段 宝宝不长肉
医生说:您好，请问宝宝多大呀？目前的身长体重是多少呀？
患者说:4个月，目前是7.5公斤
医生说:身长是多少呀？
患者说:之前还是7.6了一个礼拜，现在只有7.5了。纯奶粉，200ml一顿，一天5顿
医生说:是男宝宝还是女宝宝呀？
患者说:男宝
患者说:身长65
患者说:而且便便也不正常。3-4天一次，黄绿色，有奶瓣，比较干
医生说:宝宝目前的身长体重都在正常范围！偶尔有体重的波动是正常的！宝宝3个月以后，体重增加是会变慢！只要宝宝正常喂养，没有出现消化不良，或者生病，不用太担心！
医生说:有点便秘
患者说:对啊。但是前两个月吃这个奶粉就很好，一天一次。金黄色糊糊便便
医生说:现在是纯人工喂养？
患者说:一直都是纯奶粉的
医生说:每天给宝宝喂水吗？
患者说:一点点 他不爱喝
患者说:一天也就一两次 一次大概20ml，喂多了怕影响他喝奶的胃口
医生说:嗯！平时可以给宝宝多喝点水！如果有必要，可以给宝宝用点益生菌或者妈咪爱！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xHmA86DeGomSDSTlRMCX5w/
患者说:经常喝绿茶应该多补充什么食物（女，25岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
患者说:回答就行了哇
患者说:打字
患者说:经常喝绿茶，多补充一点什么食物，比如说是否需要多些蛋白质，女生
医生说:补充蛋白质和铁
患者说:我喝了几天，总感觉头晕
患者说:可能吃的肉太少了
患者说:绿茶能刮油脂吗
医生说:作用不大，饮食规律，不要挑食偏食
患者说:好的
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0CCjHA92kXI7jJkP0rdxnA/
患者说:初中生15岁 想减肥 一个月内怎么瘦下来（女，15岁）
医生说:你好，很高兴帮助你解答患者说:我马上中考了 体重超重了 有没有啥快速减肥的方法
医生说:一个月是否能减下来？能够瘦下来吗？
这需要知道你现在的肥胖程度。
如果你只是超重几斤，一个月可以瘦下来。
医生说:把你现在的身高和体重告诉我一下吧
患者说:165cm 61kg
医生说:目前的体质指数是22.4。属于正常范围体重。标准体重是57公斤。可以减4㎏。
医生说:你目前体重没有超重。如果参加中考学习太紧。现在可以先暂时不去减肥。
医生说:建议中考后减肥。
医生说:先帮助你解答一下，导致身体肥胖的原因： 
一般是由于每天膳食摄入的食物热量远远高于消耗的基础代谢热量了。 
而多余的热量又没有及时的通过运动消耗掉。 就会转化为脂肪储存体内，这样自然会容易发福发胖。
患者说:我体育考试要测体重 我这个是超重了，就现在来说有没有什么好的方法
医生说:最好的减肥办法就是控制饮食，加上适当的运动。
如果没有时间运动的话是很难减肥成功的。
医生说:现在我可以给你一些减肥的饮食和运动建议，供参考。好吧患者说:嗯嗯 我晚饭只吃水果行吗？能建议一下吃些什么？晚饭吃些什么？
医生说:减肥的饮食建议： 
减肥、保持健康体重，首先保证身体营养需要，尽量食物多样，避免营养素缺乏或者过量，导致疾病。 
中国居民膳食指南建议每 天一定要摄入以下食物： 
1、谷薯类， 
2、蔬菜水果类， 
3、鱼禽蛋畜肉类，
 4、乳类乳制品，
 5、大豆制品及坚果类。 
建议以上类别每天每类都要适量的吃一些，这样会避免营养素缺乏或者过量导致疾病。 建议三餐规律进食，定时定量， 每餐6-7分饱，特别是注意少吃主食，多粗梁，多吃蔬菜，特别是绿叶菜。
有条件 最好采取少食多餐形式。 这样即可保证营养全面，又避免营养素缺乏。
 避免一次性食物摄入过多给胃肠增加负担，还会影响胃肠健康。
患者说:能建议一下早晚餐吃些什么吗？晚餐只吃水果可以吗？如果可以应该吃什么水果？午餐最好吃些什么？
医生说:主持最好以粗粮为主，建议比以前减少一半。可以把白米饭，馒头换成等量薯类（马铃薯、红薯、山药）。
增加蔬菜的摄入，也是纤维素含量高的蔬菜，特别是多绿叶菜。
这样提供能量低，营养丰富。
医生说:一会可以给你配一套食谱，供参考。
医生说:建议三餐定时定量，规律进食， 最好少食多餐即采取三餐三点制， 避免暴饮暴食或者饥一顿饱一顿， 或者不吃早餐或者晚餐， 又或者用水果、蔬菜代替正餐，进而导致疾病或者营养不良。
医生说:温馨提示：
 忌油腻油炸食品， 避免甜食、糕点、巧克力、糖果、蜜饯、蛋糕、曲奇饼干， 少食不吃含有奶油和人造黄油的点心， 避免雪糕冰淇淋， 避免碳酸饮料和含糖果汁， 避免酒精饮料等高能量食物摄入。
医生说:减肥，除了膳食控制，还有运动。 
运动方面： 
中等强度的有氧运动减脂效果最好， 如游泳、快走、慢跑等， 
如果快走慢跑，建议至少连续运动40分钟以上保持体重和减肥，连续60分钟减肥效果明显。
 如果每天保证连续快走慢跑60-90分钟以上，平均月减重约4-5斤没有问题的。
 如果希望减肥快一些，可以每天运动90-120分钟，减肥效果会更好的。
患者说:根本没时间运动，也就学校每天跑个2400米
医生说:一日减肥食谱（供参考）
晨起：温开水1杯。
快走慢跑40分钟以上。
早餐7点-7:30：
小米粥（或者其他稀粥）1小碗，花卷1/3个。鸡蛋1个。一些蔬菜。
上午加餐9:30-10点：苹果拳头大小1个。
午餐12点：
米饭半碗。蔬菜可以吃250g左右，可以多几样蔬菜，鱼虾瘦肉50-75g
下午加餐：豆浆1杯。
晚餐5:30-6点：
米粥（或者煮玉米半只）或者换成红薯，山药。
蔬菜可以吃200-250g
鱼虾50g左右。
晚7点：快走慢跑60分钟以上。
晚8:30点低脂牛奶1袋。
注：全天饮水1500ml，饮食注意少油少盐少糖。
医生说:这个饮食你可以做一下参考。
两餐之间的加餐，如果没有时间你可以不加，可以把这个加餐放到正餐一起。
医生说:如果没有时间运动，一天只有2400米。这样的话，很难把体重一个月减下来。
医生说:控制膳食，你的体重会有一些下降。但是不运动的话，更多的体重就比较困难了。
医生说:提示一下：
上面的运动建议时间，你可以根据自己的时间去安排。
不必要按照我的要求去做。
但是不管什么时间运动。运动的时间越长，运动的量越大，肥效果越好。
医生说:另外不要想着吃减肥药。
减肥药副作用大，不适合你这个年龄。而且会给你带来很多的伤害。也不一定减肥成功。
医生说:希望你越来越健康，越来越漂亮。考试取得好成绩。💝💝患者说:那个能建议一下早晚餐吃些什么吗？晚餐只吃水果可以吗？如果可以应该吃什么水果？午餐最好吃些什么？
医生说:孩子你看一下食谱。早餐吃什么？午餐吃什么和晚餐吃什么都有给你建议了。
具体吃什么？你要看你当地的情况，和平时的饮食习惯。
患者说:晚餐只吃水果行么
医生说:晚餐单纯吃水果不行的，
你看我前面的建议，全面而仔细看一下哦。
患者说:行的
医生说:你现在学习累。如果饮食的营养不足的话，会影响到你学习成绩。
医生说:这一段时间就多付出一些辛苦吧，好吧。患者说:嗯嗯 那我晚上不吃的话行么
患者说:因为我觉得也不饿
患者说:那我早饭吃那个鸡肉卷也挺长胖吧医生说:孩子，你看看阿姨前面给你的建议。
你就知道你应该吃哪些食物，哪些食物应该不应该吃。
医生说:阿姨建议你少吃主食，多吃蔬菜。
如果你吃的都是主食，蔬菜很少的话。那么还不容易吃饱，而且还容易吃多。
这样就很难控制膳食能量少吃了。
医生说:为什么要你少食多餐？
是避免一次吃得太多。胃撑大了。也不利于胃肠健康。更不利于减肥。
医生说:另外提示：
不吃早餐和不吃晚餐。那么午餐一定会吃的很多。
而且早餐不吃，晚餐不吃，那么两餐之间相隔时间太久。
很容易患胆结石。影响你身体健康和正常的生活。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WdxZjPXhiL00X5BH28SqMA/
患者说:我爸手指甲百度查了下是匙指甲症状，会疼。请问要做什么检查？可能是什么原因引起的疾病（男，49岁）就是这个形状一模一样指甲感觉会疼请问医生这是什么引起得医生说:您好，很高兴为您解答问题
医生说:您好，这个是缺铁的症状？
患者说:还有其他可能性吗
患者说:如果微量元素检查都没缺，那还有什么原因吗
医生说:做过检查了吗？
患者说:还没
患者说:指甲感觉会疼
患者说:不舒服
患者说:请问匙指甲是不是会疼
患者说:这个要做什么检查
医生说:请稍等一下
患者说:好的
患者说:医生在吗
医生说:匙状甲常见于缺铁性贫血、梅毒、甲状腺障碍，偶见于风湿热及甲癣。
患者说:风湿热这个是什么
医生说:从图片看指甲质地好像薄，脆
患者说:对啊
患者说:而且会疼
患者说:请问这个要做啥检查
医生说:风湿热是一种与A组溶血性链球菌感染有关的全身性结缔组织的非化脓性疾病。临床症状心脏炎、环形红斑、关节炎、舞蹈症和皮下结节。
医生说:建议做下血常规，看是否缺乏微量元素，是否有贫血
患者说:如果没有贫血呢
患者说:要进一步做啥检查
医生说:如果不是贫血建议去皮肤科看是否甲藓
医生说:匙状甲会痛的，大多是缺铁性贫血引发的
患者说:好的
患者说:会不会跟肝血不足有关
医生说:如果不是贫血，甲藓，建议查甲功
患者说:甲功是不是甲状腺？
医生说:对
患者说:甲状腺如果也没问题呢
患者说:医生你把所有的可能都跟我说下好吗
医生说:好的
医生说:缺铁性贫血，高原反应，甲状腺功能异常，真菌感染的甲癣。
医生说:末梢血管循环不良、维生素缺乏、冠心病、缺氧以及职业性强酸强碱及石油生产者。
患者说:冠心病要做如何检查
患者说:我爸偶尔会感觉胸口这里烫烫的
患者说:有时会觉得忘记了呼吸一样
患者说:请问医生这些是不是冠心病得前兆
医生说:冠心病是由于冠状动脉粥样硬化引起的缺血性心脏病，临床上可表现为心绞痛和心肌梗塞等类型。其一般表现为胸闷、气短，严重者可表现为心前区疼痛、心律失常等，甚至发生猝死。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/x4gllRzw62JmpvQg-v2BsQ/
患者说:晚上只吃水煮白菜和紫甘蓝可以达到减肥作用吗？（女，21岁）
医生说:你好，很高兴帮助你解答患者说:你好
医生说:减肥主要是控制全天总能量的摄入。单纯控制晚餐不一定有效。
患者说:早上中午吃的挺多的，也要控制下是吗？
医生说:正确的减肥。建议控制三餐的膳食，规律进食。每餐七分饱左右，每天都有一点主食，一些鱼蛋肉。一些蔬菜。
患者说:我都是八九分饱，有点撑的感觉才不吃
患者说:好的，以后控制住我自己
患者说:那节食减肥，肉肉会变松，还得需要运动？
医生说:推荐你单纯的节食减肥。节食减肥，导致营养不良，肉也会松弛。一旦恢复正常膳食。还容易反弹。
且节食减肥，减掉的是水分和肌肉。
医生说:下面帮助你指导一下如何才能科学合理控制膳食。如何运动？更好的帮助减肥。好吧医生说:导致身体肥胖的原因： 
一般是由于每天膳食摄入的食物热量远远高于消耗的基础代谢热量了。
 而多余的热量又没有及时的通过运动消耗掉。 就会转化为脂肪储存体内，这样自然会容易发福发胖。
医生说:减肥的饮食建议： 
减肥、保持健康体重，首先保证身体营养需要，尽量食物多样，避免营养素缺乏或者过量，导致疾病。 
中国居民膳食指南建议每 天一定要摄入以下食物： 
1、谷薯类， 
2、蔬菜水果类， 
3、鱼禽蛋畜肉类，
 4、乳类乳制品，
 5、大豆制品及坚果类。 
建议以上类别每天每类都要适量的吃一些，这样会避免营养素缺乏或者过量导致疾病。
 建议三餐规律进食，定时定量， 每餐7分饱，特别是注意少吃主食，多粗梁，多吃蔬菜，特别是绿叶菜。 
最好采取少食多餐形式。 这样即可保证营养全面，又避免营养素缺乏。 
避免一次性食物摄入过多给胃肠增加负担，还会影响胃肠健康。
医生说:主食最好以粗粮为主，建议比以前减少一半。可以把白米饭，馒头换成等量薯类（马铃薯、红薯、山药）。
 增加蔬菜的摄入，也是纤维素含量高的蔬菜，特别是多绿叶菜。 这样提供能量低，营养丰富。
医生说:建议三餐定时定量，规律进食， 最好少食多餐即采取三餐三点制， 避免暴饮暴食或者饥一顿饱一顿， 或者不吃早餐或者晚餐， 又或者用水果、蔬菜代替正餐，进而导致疾病或者营养不良。
医生说:温馨提示： 
忌油腻油炸食品， 避免甜食、糕点、巧克力、糖果、蜜饯、蛋糕、曲奇饼干， 少食不吃含有奶油和人造黄油的点心， 避免雪糕冰淇淋， 避免碳酸饮料和含糖果汁， 避免酒精饮料等高能量食物摄入。
医生说:减肥，除了膳食控制，还有运动。 
运动方面： 
中等强度的有氧运动减脂效果最好， 如游泳、快走、慢跑等， 
如果快走慢跑，建议至少连续运动40分钟以上保持体重和减肥，连续60分钟减肥效果明显。 
如果每天保证连续快走慢跑60-90分钟以上，平均月减重约4-5斤没有问题的。
 如果希望减肥快一些，可以每天运动90-120分钟，减肥效果会更好的。
医生说:以上建议希望能帮助你。祝减肥成功，越来越漂亮。💝💝
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/uSWP_q-tWFHpj-DpLugbEQ/
患者说:初八宝减肥药对人体有危害吗（男，20岁）
医生说:你好，你身高体重是多少啊？
患者说:你好，我想问初八宝减肥药对人体有害吗？
患者说:我吃完以后出现胸口闷，喘不上气，还有精神不正常，思想出现障碍
患者说:我靠，骗人的啊，骗钱
医生说:你能拍张这个产品的照片给我看一下吗，正反面的
患者说:好的
医生说:患者说:患者说:就是这个
医生说:里面没有营养成分表和配料吗
患者说:没有啊
医生说:我需要看一下这种糖果主要是哪几种材料配比成的
医生说:你吃完这个后有没有大量饮水
患者说:有，感觉睡觉都睡不好，精神出现混乱
医生说:因为现在我不知道里面的主要成分是什么，但是如果出现你说的这种情况那么建议你停止使用
医生说:一般这种产品都会有营养成分表和各种配料的显示
患者说:好吧
医生说:健康减肥通过适当控制饮食外加合理运动就可以了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/r7R0F9l3gWTBFEltVn5A3g/
患者说:小孩能减肥吗孩子现在12岁身高145厘米体重60公斤（女，12岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:当然能
医生说:必须减，都肥胖了
医生说:孩子现在每天都吃些什么？
医生说:吃多少？
医生说:或者你告诉我她今天一整天都吃了些什么？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xSJE8fx3AY20ePbQY_Ft6A/
患者说:青梅对身体有没有好处（女，38岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:哪种青梅？
患者说:青梅的对身体有没有好处，我想吃
医生说:新鲜的青梅就和其他水果一样
医生说:没有很特殊的作用
患者说:我又便秘，还有胆囊结石，所以问一下
医生说:就是提供水分，维生素之类的
医生说:如果是腌制的青梅果脯那就会额外增加糖分和盐分
医生说:便秘的话要看什么引起的
患者说:我吃了一个，可是肚子痛，很难受😣
医生说:新鲜蔬菜水果每天吃多少？水喝多少？
医生说:你吃的什么青梅？
患者说:我平常吃水果，喝开水，可是没有好转，吃了青梅还可以，可是肚子疼
医生说:吃多少
医生说:你跟我说个量
医生说:一般人每天要保证25 克膳食纤维摄入
医生说:包括粗杂粮，蔬菜一斤，水果半斤
医生说:水要3 瓶500毫升的矿泉水的量
医生说:蔬菜其中一半要是叶菜
医生说:虽说都是蔬菜但不同种类膳食纤维含量差异大
医生说:还有你有没有在减肥？
患者说:我是体育老师，动作也多，我每天下午吃了新鲜各种各样的水果，晚上吃了蔬菜
医生说:过度限制油脂摄入也会便秘
患者说:我的体重62公斤，提高是167，正常吗？
患者说:可是我还想减肥就10斤

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/27EDozQUOqJt9_41P6xM5A/
患者说:我想问一下   我比较胖  我想要减肥   最近有一款减肥药叫美莓达  我想问一下   这个减肥药会瘦吗  会不会反弹（女，17岁）
医生说:您好，请问您目前的身高体重是多少呀？
患者说:110    1米56
医生说:您目前的BMI是22.6，属于正常，不超重，不肥胖，不需要刻意减肥
医生说:患者说:我就想问一下这个美莓哒减肥药有没有效果
医生说:因人而异，减下去肯定反弹！
患者说:买这个减肥药的人说   不会反弹   这个药瘦的是脂肪  不会反弹   我想问你反弹大吗
医生说:这个关键还是得看您饮食和运动配合的怎么样！
患者说:我控制饮食   配合运动  吃这个减肥药 就不会反弹吗
医生说:可以！不过如果您饮食运动配合的好，不吃这个也能减肥哦！
患者说:我就想瘦的快一点
患者说:这个减肥药真的可以瘦吗
医生说:不会太明显！噱头
患者说:也就是说是假的  不会瘦
医生说:是不是假的不好说，但是这一类产品，小作坊生产的可能性很大，安全性相对较低！
患者说:我想瘦的快一点
医生说:减肥没有捷径，减的越快越容易反弹！患者说:你应该怎么办
医生说:？
医生说:我待会给您几个建议，您可以调整一下
患者说:那应该怎么办   发错了😁😁医生说:哦
患者说:有没有减肥药   比较有效果的  价钱比较优惠的  推荐给我一下
医生说:没有！目前市面批准的减肥药只有奥利司他胶囊，通过抑制脂肪的吸收，达到减肥作用。但是挺贵的！
患者说:好吧
医生说:健康减肥需以合理控制饮食和适当增加运动量为基础。饮食上注意定时定量，控制总能量摄入，每餐吃七八分饱，少量多餐，多吃富含膳食纤维的新鲜蔬菜和水果（膳食纤维具有饱腹感，可减少能量摄入），少吃高脂肪、高热量（如蛋糕、甜点、油炸零食等）等食物，少喝饮料。吃饭速度放慢一点，不要暴饮暴食，调整一下吃饭顺序，先吃蔬菜，后吃主食。同时，适当增加运动量，每周保证4～5次有氧运动，如慢跑、快走、游泳、打球等，每次40～60分钟（循序渐进，逐渐增加运动量），每周配合2～3次腹部抗阻锻炼，如仰卧起坐、卷腹、平板支撑等（分组锻炼，每次4～6组，每组10～15个），效果会更好。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BOC5KMKHgtau3LVxl4-peQ/
患者说:想减肥但是减不下来 在一个app答题测评说是痰湿体质
之前也有医生说我湿气重 该怎么办（女，18岁）
医生说:你好，你的身高体重是多少？
患者说:162 110
医生说:110斤？
患者说:对的
医生说:是标准体重的
医生说:你是哪个部位比较偏胖吗？
患者说:感觉都胖
患者说:那那个痰湿体质什么湿气重什么的要怎么改善
医生说:面部是不是比较油
患者说:不油
医生说:痰湿体质 主要是运动
医生说:痰湿体质 主要是运动
医生说:出汗
患者说:多运动就OK？有什么食疗的方法吗
医生说:饮食 防止便秘
医生说:少吃辛辣刺激的
医生说:油腻的
医生说:多吃水果蔬菜
患者说:感觉学校食堂的菜都有点油
医生说:清淡点的没有嘛？
患者说:都偏油
患者说:晚饭的时候吃水果或者过午不食咋样
医生说:晚饭你可以吃吃水果 迟迟黄瓜

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4sssEZAa4ZGppL3WDn9QhQ/
患者说:您好，大夫，我以前一百斤左右，但是现在已经快130斤了，关键问题是就算少吃，而且运动也减不下去了。反而增长，怎么办啊？（女，26岁）
医生说:您好，很高兴为您解答问题
医生说:您身高多少？
患者说:156
医生说:您的标准体重是51kg
患者说:已经超重了
医生说:您平时都吃哪些食物？
患者说:怎么办啊？关键是减不下去啊？少吃，运动也减不下来
患者说:水果
患者说:很少吃米饭
患者说:有啥中药什么的能调理一下吗
患者说:？
医生说:您是很少吃米饭还是很少吃主食
医生说:水果热量也是很高的，如果吃的多也是不利于减肥的
患者说:主食
患者说:所有东西吃的都不多
医生说:每天运动多长时间
患者说:最起码一个小时
医生说:您平时除了主食之外，吃零食和宵夜吗？
患者说:不吃
医生说:人体的热量也是遵循能量守恒定律的，如果每天摄入热量大于消耗的热量，体重就会增加的。
患者说:这我知道，关键为啥减不下来
患者说:我想问能不能用中药调理
医生说:有可能您的新陈代谢率低
医生说:如果您有内分泌失调影响的体重增加是可以用中药调理的，如果只是饮食结构不合理导致的是不用中药调理的。
医生说:饮食建议您三餐规律，每餐八分饱，还要注意:1.食物多样化（每日15种以上），以保证营养素的全面摄入   2.清淡饮食，细嚼慢咽；食物应易于消化，避免辛辣刺激食物；烹调方法尽量采用水煮/清蒸的方式 3.养成吃粗杂粮的习惯，最好占主食量的1/3以上 4.每日摄入一斤蔬菜，半斤水果，其中深色蔬果应占一半以上 5.鱼/虾/肉类每日1个手掌大小的量；鸡蛋每日1个；豆类每周3次；牛奶每日300ml 6. 足量饮水，每日1800ml以上，促进新陈代谢 。您参考这个饮食，在配合运动看看体重有变化吗？
医生说:提高新陈代谢率需要做无氧运动，比如平板支撑，卷腹运动，哑铃等。
医生说:减肥运动:运动方面：1、走路****步2、晚餐后快走40分钟（以心跳加快，轻微出汗为宜）3、跑步30分钟4、游泳1000米5、平板支撑累积10分钟（每次力竭）6、俯卧撑4族+卷腹4族（每次力竭）7、开合跳4组+深蹲4族，每组50次。选择1-2项长期坚持下去。重要的一点，运动后要按摩做拉伸运动。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9WHyhpooGq9eAzCpHCu1bw/
患者说:每天五公里跑减肥有效吗？（男，19岁）
医生说:您好，很高兴为您解答问题
医生说:您好，每天五公里跑对减肥有效的
医生说:您好，请问您身高体重是多少？
患者说:你好，我是在校大学生，为达到入伍标准需减肥10到15公斤，可以介绍一下减肥的原则或者有什么科学有效的方法可以介绍一下吗
患者说:身高160体重140
医生说:您的标准体重是55kg，BIM是27，体重超重。减肥10kg，体重就能达到标准范围。
医生说:减10kg需要2-3个月时间
患者说:有什么减肥建议吗？
医生说:带量的食谱您能执行吗？
医生说:减肥期间需要您每天摄入1400千卡的热量，运动消耗300千卡
患者说:我是在学校吃食堂，现在吃的上面我尽量选素，带量的食谱您可以发过来我看看吗？
患者说:中午还是会要一个荤菜
患者说:患者说:手机上统计的热量消耗科学吗？
医生说:早餐:面包1片84大卡+水煮鸡蛋1个80大卡+牛奶1盒135大卡+中等大小苹果1个95大卡=394大卡
三鲜馅的水饺一个大约60大卡，10个就是600大卡。
上午加餐：100大卡左右参考分量：酸奶1盒（170克）122大卡/ 牛奶1盒（250克）135大卡/核桃2个104大卡/开心果7粒118大卡/苏打饼干4片114大卡。这其中任选一个。
患者说:米饭的热量很高吗
医生说:午餐：500大卡参考分量:米饭1碗230大卡+小白菜200克34大卡+冬瓜（煮，加盐）200克22.00大卡+炒鸡胸肉150克188大卡=474大卡
下午加餐同上午
晚餐:晚餐：300- 350大卡参考分量：水煮玉米1个约150大卡+少油的蔬菜一碗（200克）约50大卡+鱼肉100克约120大卡
医生说:白米饭热量高，如果食堂有杂粮饭尽量吃杂粮饭
患者说:那么一次五公里跑(30分钟左右)消耗的热量是多少呢？
医生说:慢跑半小时大约220千卡
医生说:您最好每天运动60分钟左右
患者说:跑一小时是吗？
医生说:对
医生说:每天运动60分钟减肥效果比较好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tLWTN8ecURVptC0FiR9WUQ/
患者说:请问出现这种是什么现象（女，15岁）医生说:你好，指的是月牙白吗？
医生说:指甲下边白色的？
患者说:不是，是指甲无端凹凸不平
医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
医生说:受过伤没？
患者说:没有
患者说:一个月多
医生说:最近有没有用过什么药物？
患者说:没有
医生说:还是学生吧？
患者说:嗯
医生说:没有做检查  具体原因不知道
医生说:有缺钙的可能性
患者说:还会蜕皮
医生说:手干吗？
患者说:手干
医生说:补充点维生素
医生说:平时多吃水果蔬菜
医生说:手脱皮最常见的原因就是维生素b族缺乏，建议口服维生素b2或者复合维生素都可以注意多吃蔬菜水果以及粗粮

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rfDc_KRFM8SOiHIHB41z1w/
患者说:胸部变小，变松，因为长期吃不下饭，营养不良，导致爆瘦几十斤，胸部几乎没有了，我想问吃胖后，吃饭恢复后胸部能恢复吗？现在很松，几乎就两张皮，以前C罩杯，还能不能恢复了，怎么恢复，（女，23岁）
医生说:您好，请问您目前的身高体重是多少呀？
患者说:身高170体重早上空腹98
患者说:晚上100
医生说:主要是太瘦了，需要增重，增加优质蛋白质食物的摄入量
患者说:那吃胖了肉会长到胸上吗？
患者说:我怕长到其他地方，胸部不会长？
医生说:增重不是单纯的长胖哦
患者说:那咋办
医生说:丰胸增加优质蛋白质食物摄入量很重要
患者说:就是鸡蛋，瘦肉，奶？
患者说:酸奶可以吗？我喝不了纯奶
医生说:是的，可以的
医生说:我待会给您几个建议，您调整一下
患者说:好
医生说:饮食上注意合理饮食，食物多样化，可以考虑三餐两点制，两餐之间适当加餐，每天吃5～6餐，增加奶类、蛋类、瘦肉、鱼类、豆制品等优质蛋白质食物摄入，多吃新鲜蔬菜和水果，少吃高脂肪、高盐、辛辣刺激等食物，少喝饮料。增加运动量，每周保证3～5次有氧运动，如跑步、游泳、打球、骑车等，每次30～60分钟，每周做2～3次肌肉力量锻炼，如俯卧撑、仰卧起坐、卷腹等。戒烟酒，不要熬夜，保证充足的睡眠，每天至少保证7～9小时的睡眠。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FGPpvUJkSkLnzbR_TTrvpg/
患者说:西红柿炒鸡蛋能和海鲜一起吃吗（女，17岁）
医生说:您好，您对鸡蛋、海鲜过敏吗？
患者说:不过敏
医生说:如果不过敏，可以吃的！
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ekDEAoAQdmeuDl7BhHyBkg/
患者说:空腹血糖8点40左右，检测准吗（男，29岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:前一晚几点开始不进食？
患者说:7点
医生说:那可以，是空腹
医生说:一般是前一晚八点开始禁食，第二天早上九点前都可以
患者说:8点40不晚吗
医生说:不会啊
医生说:你测出来结果有异常？
患者说:一般，7点多，检查，正常，8点以后就偏高一点
医生说:？
医生说:确定没吃任何东西？
患者说:没有
患者说:8点以后，一般6.3或6.4
医生说:之前已经有血糖异常了？
医生说:你能把结果发给我看看么？
患者说:对的
患者说:空腹血糖偏高
患者说:没在身上
医生说:一般是这样的空腹是指禁食8-12 小时
医生说:如果时间太长会有一点点波动
医生说:不过因人而异
医生说:你一般高多少？
患者说:我一般6点吃晚饭
患者说:6.3或6.4
患者说:糖化，耐糖量，胰岛素，胰岛功能都是好的
医生说:那高一点点
患者说:是啊
医生说:吃完晚饭，任何食物都不再吃了？
患者说:是不是，和我空腹时间太长有关系
患者说:没吃什么
医生说:可能有一点点关系
医生说:空腹太长身体有一定的自我调节
医生说:你身高体重多少？
患者说:163  体重120斤
医生说:一直是这个体重？
患者说:是的
患者说:空腹时间过长，也会影响血糖偏高
医生说:嗯，有的人会偏高有的人会偏低
医生说:你腰围多少？
患者说:2尺2
医生说:那你亲人有糖尿病么？
医生说:或者你自己本身有其他疾病或者不适症状？
患者说:没有
患者说:就是空腹血糖偏高，有时候确是正常的
医生说:那就再观察
医生说:空腹8-12小时直接测比较好
医生说:如果你确实是前一晚七点后开始不进食，又到第二天八点多，中间空腹太长时间确实有可能是身体自我调节，使血糖偏高
患者说:我一般都14小时
医生说:那有点长了
患者说:恩，下次，晚饭，晚点吃，控制在12小时内
医生说:好的
医生说:或者吃点点心
医生说:水果，牛奶都行
医生说:或者早点测

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yLseYbPllg2j38nYvq7PvA/
患者说:女，年龄16，身高152，感觉很矮个，想长高，是缺钙吗？（女，16岁）
医生说:你好，父母身高多少？
患者说:母亲158，父亲162
医生说:你好，身高跟遗传有很大的关系，但是跟后天自己的饮食习惯也有关系低呢，需要多补补钙比如说海鲜类的以及奶制品多吃，必要的时候可以吃点钙片。平常还要多运动。不要熬夜，作息规律有助于发育。
医生说:你才16岁是很有希望长高的，所以说现在不要太担心。
患者说:可以吃钙片吗然后每天运动
患者说:我在学校一年半了身高一直都是152
医生说:可以补充钙片
患者说:害怕就只有152了
医生说:多运动
患者说:那买什么样的钙片好呢
医生说:基本上都可以
医生说:无限极有一款钙片
医生说:是纯牛奶提炼的
医生说:吃了好吸收不上火
医生说:你可以试试
患者说:患者说:患者说:这个可以的吗
医生说:可以
患者说:去药店买她只给我推荐了这个
医生说:嗯嗯好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hDnmCCGBH9PEUP9muuNjfA/
患者说:请问用涂抹产品长高可能嘛（女，15岁）
医生说:您好，请问您目前的身高是多少呀？
医生说:身高跟遗传、饮食营养、睡眠、运动等有关系，目前市面上的增高产品，对增高的作用都不是很大（大多是噱头）！
患者说:155cm
医生说:今年15岁？
患者说:今年16
医生说:一般来说，十六岁左右身高增长就会变慢，十八岁左右骨骺开始闭合，骨骺闭合意味着身高就定型了。十八岁之前一般还是有机会增高的！
患者说:但是我去了医院医生说骨骼线闭合了
医生说:如果骨骺闭合了，身高就定型了！患者说:使用那些产品都不可以嘛
患者说:不是什么可以激发脑垂体嘛
医生说:不是不可以，是基本上没什么用，白花钱！您也可以试试！
患者说:那就不试了吧医生说:脑垂体本身每天就在分泌激素，如果打乱了，反而会引起内分泌紊乱！
患者说:那就是说是没有办法了？
医生说:是的！骨骺闭合后，目前只有手术增高一种方法，但是一般正规医院不会给正常人做断骨延长术！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GnxHwjkUS6B2MF_Oh5YvCA/
患者说:天生吃不胖是什么原因    食欲正常，饭量也还行，可就是很瘦，非常瘦。心理很焦距，尝试过增肥，也没作用。我到底该怎么办啊（男，19岁）
医生说:你好，你身高和体重？
患者说:身高180体重115
医生说:平时饮食规律嘛？
患者说:嗯嗯  一般都按时吃饭
患者说:有时候会有些不规律  不过很少
医生说:去医院检查过吗？身体原本有什么疾病没？
患者说:只去医院查过微量元素
患者说:缺钙  铁还有锌
医生说:再补了吗
患者说:其他的没查过
患者说:补了  但还是缺
患者说:不知道去哪查
患者说:消化科么
医生说:嗯，检查一下消化系统
医生说:饮食规律定时定量，少吃多餐，每天可以增加一餐或两餐，多吃点主食尤其是容易消化吸收的食物，比如每天多吃100克米饭或馒头，面条，常吃奶类，大豆，蛋类及其制品，不要暴饮暴食不要大鱼大肉，同时得调理一下脾胃，可以吃点益生菌粉，促进肠道有益菌的生长繁殖，增强小肠的消化吸收能力
患者说:医生  那个蛋白粉可以吃么
患者说:乳清蛋白粉
医生说:可以的，不要吃太多不好消化
患者说:嗯嗯  这个可以增重吧  不过有的说减肥也可以吃这个 我就不敢吃了
医生说:都可以吃的
患者说:哦哦  那我吃点试试
患者说:增肌粉呢
患者说:这个是不是有副作用
患者说:去医院检查一般要怎么检查   不会是做胃镜吧
患者说:医生  再问您最后一个问题  益生菌粉能和蛋白粉一起吃么
患者说:那我先吃益生菌粉  再吃蛋白粉吧
医生说:嗯，可以的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hMcbivcXHV7SKGPpP0Go3w/
患者说:养森减肥瘦瘦包是不是坑人的?（女，28岁）
医生说:你好，很高兴为你解答，你身高体重是多少？平时饮食运动如何？给你评估一下
医生说:是的，都是骗人的，健康快速减肥必须饮食上控制摄入量，多运动来消耗多余脂肪才行
患者说:145.
医生说:你身高是多少了？
患者说:165
医生说:你标准体重是120斤，按体质指数体重偏胖25斤
医生说:你平时饮食运动如何？
患者说:吃的一般,运动不多
医生说:建议你平时多做有氧运动如慢跑，快走，跳绳，打羽毛球，体操每天35分钟以上。
医生说:饮食上多吃蔬菜水果，多喝水，注意晚上八点以后就不要吃东西了，拒绝一切膨化食品、果脯肉脯、糖果蜜饯、甜味饮料（现榨果汁除外），少吃油炸和烧烤食品，肉食不过量。
患者说:中药fu肚子上真不能减肥么
患者说:您有微信么,
医生说:不能的，减肥确实很辛苦的，没有捷径可以走，如果有效果，那世界上就没有胖的人了
患者说:嗯,
患者说:能加个微信么
医生说:对不起，chunyu医生不准留联系方式，要处罚的
患者说:啊,
医生说:患者说:好吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QNzvCT7z7_5xFpUP1JMMcA/
患者说:我吃了尊瘦减肥药，吃了7颗，第一天和第二天睡不着觉，然后这两天胸闷，太阳穴痛。嘴巴里特别难受，感觉有点麻木，嗓子卡，今天起来脸上长了好多红点点，像过敏了一样，怎么办（女，29岁）
医生说:你好，先停药，恢复饮食，观察如果有不适立即检查心电图肾功能，联系卖药的厂家
患者说:有什么方法可以快速排除药物
医生说:维生素C可以保护肝脏，猕猴桃，草莓。膳食纤维：比如芹菜汁。均衡膳食，恢复饮食。
患者说:喝茶水可以排吗
医生说:可以，一般过敏反应和免疫力降低有关，喝水只是一方面。
患者说:主要是我今天3点还吃了一颗，所以我想尽快把药物排泄出来
医生说:药物在肠道吸收入血，纤维素可以减少它的吸收，水可以促进代谢。可以从这两个方面做
患者说:纤维素是药的名字吗
医生说:有成品的纤维素粉，也可以多吃纤维素高的食物，比如莴苣，豆角，青菜。
患者说:我先多喝茶叶水吧
患者说:只是现在特别害怕，担心
医生说:可以，有副作用就停了，然后观察有没有恢复，如果停用后心脏不适或者有其他不适要及时到医院检查。
患者说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/o_0VvhqszXNOpFCZdWJSZA/
患者说:五个半月的婴儿现在裸重12.2斤，出生5.2斤，女孩，体重正常吗（女，5个月）
医生说:您好，宝宝是母乳喂养吗？
患者说:奶粉喂养
患者说:母乳喂了半个月左右
医生说:体重正常的
医生说:及时补钙就可以
患者说:我看别人的三个月就13斤了
医生说:宝宝是有个体差异的
患者说:体重是怎么算的？
患者说:那五个月13.4斤，出生6.3斤，女孩，纯母乳喂养，体重正常吗
医生说:五个月女宝宝体重5.4-8.8kg，身长59.6-68.5cm这是正常范围
医生说:只要在正常范围之内就可以
医生说:一般是前三个月长的快一点
医生说:以后主要是长身高，体重会长的慢一点
患者说:五个半月现在可以吃些什么辅食呢
医生说:蛋黄，土豆泥，苹果泥都可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7dPBwDIWCUYacKh7nc0wcg/
患者说:吃什么补品可以补A和C（女，21岁）
医生说:请问有什么不舒服的症状？
患者说:眼睛好像视力越来越模糊
医生说:可以吃牛肉，鸡蛋，胡萝卜补充维生素A
医生说:猕猴桃补充维生素C
患者说:我想先吃点能快速不会的营养品或者药品
患者说:然后在慢慢的食补
医生说:牛肉，鸡蛋，牛奶都很好哈

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZVmCnvojePAaW1pqGJ-j4w/
患者说:男生，身高155体重97，屁股也是有些大，同学都说我了（男，14岁）
医生说:你好，你的体重是97斤，而不是97公斤对吗。
医生说:其实你这样的情况标准体重是100斤，如果是90期间的话，你根本就不胖呀。
医生说:你父母的体型如何的呢？
患者说:是的
患者说:97斤
患者说:我爸爸不怎么胖
患者说:我妈胖
医生说:你平时运动多吗？
患者说:屁股大不好
患者说:体育课打篮球
医生说:你好，平常坐得比较多什么？
患者说:晨跑也跑，大课间也是
患者说:是有点座多
患者说:怎么才能消除屁股大
医生说:地衣呢，尽量少做地儿做多做运动第三呢，你做坐在凳子上的时候只做屁股的三分之一。
患者说:上课坐3分一吗？
患者说:地上我不经常坐
患者说:就是上体育课有时会蹲着
医生说:对，就是只坐屁股的后半部分。
医生说:还有你要多做一些力量型的运动，比如说有一个软件叫K朴上面就有怎么瘦大腿瘦臀运动，你可以看着做照着做。
患者说:哦哦
患者说:请问痘痘怎么治
医生说:青春痘很多吗？
医生说:一直都有还是偶尔长几个？
患者说:不是青春痘，是痘痘
患者说:偶尔长几个
患者说:一般都是鼻子上部还有额头哪里
医生说:没关系，你以后不要熬夜，按我说的方法做
医生说:就不涨了
医生说:现在可以擦芦荟胶或者茶树精油
患者说:我给你图片
患者说:患者说:这样
医生说:你这问题不大
医生说:擦几次就好了
医生说:不要用手挤
患者说:哦哦
患者说:那些痘印呢
医生说:可以擦薰衣草精油
医生说:祛痘印
医生说:芦荟胶也有用
患者说:哪里有这些
医生说:屈臣氏
医生说:护肤品店
医生说:都有
患者说:哦哦
医生说:如果您对本次咨询满意的话，点击右上角“评价”对本次咨询进行评价，您的肯定是我努力的目标。感谢
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BN0BHwFDpam-w5qDU8CT6g/
患者说:我是运动员 最近感觉很疲倦睡了很长时间也会觉得困，运动时会心悸感觉跑几步就喘不过气，以前没有这种情况。最近训练量比较大，但马上就要比赛了，不能停止训练。可以吃点阿胶浆吗，我听说有用（男，23岁）
医生说:您好，可以告诉我你的身高和体重
患者说:177  70kg
医生说:可以吃的，不影响
患者说:那还有别的东西可以推荐的嘛
医生说:建议看看老中医
患者说:我想问一下 我是练田径的 平时耐力训练要多一点 是多吃点高蛋白的食物 还是多吃点那种补血的食物呢
医生说:多吃高蛋白的鱼，禽，蛋，奶，牛肉等
患者说:恩多谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ao5PBifD4HfaGde4CWamoQ/
患者说:纽斯康牌倍爱鱼油软胶囊宝宝吃可以增强免疫力吗（男，2个月）医生说:你好，宝宝现在有什么症状？
患者说:没什么症状
医生说:宝宝两个月，是母乳喂养吗？
患者说:只是想补充免疫力
患者说:月子里是母乳喂养，但是后来就是跟奶粉混合，现在全部奶粉了
医生说:嗯嗯
医生说:可以吃
患者说:可以增强免疫力吗
医生说:可以的
患者说:患者说:跟这个一起吃可以吗
患者说:患者说:可是这个鱼油没有说可以增强免疫力啊
医生说:有增强免疫力的作用
患者说:在吗
医生说:在的
患者说:我查的只可以增强记忆力，
患者说:适合人群是需要改善记忆的人，两个月宝宝真的可以吃吗
患者说:？
医生说:鱼油可以吃的，只是计量是成人的四分之一或者五分之一就好
患者说:我是想给他补充免疫力，吃这个合适吗
医生说:如果宝宝身体健康，就不用吃
医生说:建议平时多晒太阳
患者说:这个鱼油可以增强免疫力吗？说明没有写啊
患者说:那这个鱼油的效果是什么啊
医生说:做小儿推拿也可以提高免疫力的
患者说:这个鱼油宝宝身体健康，只是想给他补充免疫力，可以吃吗
患者说:在吗，可以告诉我吗，
医生说:可以吃
医生说:但我不推荐吃！！！
患者说:有增强免疫力的作用吗
患者说:为什么
患者说:？
患者说:人呢
医生说:宝贝太小，脾胃娇嫩，，发育不全，东西吃杂了，脾胃吸收不了，还加重胃肠负担！
患者说:好吧
患者说:量吃的少也不行吗
患者说:那到底有没有增强免疫力的作用呢
医生说:按科学原理来说是有的
患者说:那为什么没有写有免疫力的作用呢，而且我查的也没有说有啊，这是为什么呢
患者说:在吗，可以回答我吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/H19sMB6aeGZd2Xu5YrjUTA/
患者说:宝宝5个半月感冒有1个星期了吃了5天药差不多好了 昨天夜里突然降温受凉了从今天下午2点左右开始发热量体温37.4请问需要去医院检查吗？（男，5个月）
医生说:你好，宝宝还有没有其他症状？
医生说:您好，很高兴为您解答，由于是需要抽空解答和排队，所以回复可能会稍微缓慢，请谅解医生说:你这个没有发烧呢，是正常体温
患者说:拉肚子。没精神
医生说:超过37.5才是发烧
患者说:今天拉了两次，有点拉肚了
患者说:刚开始感冒流鼻涕鼻塞打喷嚏不发烧在医院拿了4天的药，有感冒颗粒和防流感颗粒，还有一种喝的也是治感冒的，吃完后还没完全好不流鼻涕了有鼻屎我就把药给停了过了2天后发现又感冒了就在药店买了两盒药小儿力克舒和宣肺止咳的颗粒
患者说:宝宝下午2点左右开始发烫量体温37.4在5点半时吃了药现在在排汗
患者说:是的水银温度计测腋下，吃奶多，这两天吃的多拉的多
医生说:保险起见测一下血常规，看看有没有炎症什么的
患者说:好的
医生说:那个就扎一下手指头，比较快
望我的解答给您带来帮助
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/o1v_F0i1plVVeAnax5eEbg/
患者说:什么原因导致超敏C反应蛋白增高（男，7岁）
医生说:你好，很高兴为你解答，请问孩子现在有什么症状？是否有感冒？
医生说:可以看一下化验单吗？
医生说:超敏C反应蛋白增高提示有炎症
医生说:说明孩子有细菌感染或病毒感染等
患者说:发高烧4天了，眼睛红血丝，有些肿，睁不开，不想吃东西
医生说:嗯，宝宝发烧感冒了肯定会引起超敏C反应蛋白增高的
患者说:输液(头包克敏，炎虎宁)输完还是40度，喉咙有些红但说不痛
医生说:宝宝除了积极退烧外，可以用抗生素治疗观察看看
患者说:孩子一点精神都没的
医生说:嗯，这个一般会反复发烧的
患者说:可以用哪些抗生素
医生说:头孢类就可以的
医生说:炎虎宁是抗病毒的
患者说:没流鼻子，睡觉声音很重，嘴唇红
医生说:这样治疗是对的
患者说:输了头包克敏还可吃头包.吗?
医生说:不用吃的
医生说:可以用酒精给孩子搽颈部，双大腿根物理降温
医生说:还要多喝水
医生说:孩子还在医院吗？医生建议如何了？
患者说:有时还呕吐
医生说:高烧都有胃肠道反应的，大多都会呕吐的
医生说:孩子用输液的方法治疗，效果是最好的，等感染控制，发烧症状好转以后孩子呕吐的症状慢慢也会有所好转的
患者说:刚输完液，还是4O度，建议等会晚9点再抽血化验
医生说:嗯，可以先物理降温，控制体温增高引起惊厥就行
患者说:今天都5天了，没一点好转，点精神都没的，走路都要人扶，急死了
医生说:嗯，每个爸妈都会担心，建议积极配合医生查找病因，积极治疗就行
患者说:嗯，医生怎么说我们就怎么做，这不知是啥炎症，就是下不来
医生说:一般是细菌污染或病毒感染
医生说:具体什么感染，可以做个细菌培养

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8fy3Bi8onLeMpvT1jRo3TQ/
患者说:宝宝5个半月，体重21斤，身高70厘米，正常吗？算不算偏胖？
医生说:你好，很高兴为你解答，宝宝是母乳喂养吗？精神如何？有什么不适症状吗？
医生说:是男宝宝吗？
患者说:男宝宝
患者说:混合喂养，精神很好
医生说:嗯，宝宝的身高体重完全达标正常的，不偏胖的
患者说:就是有时会双手握拳，猛摇头，发狠的样子
医生说:平时定期儿检就行
患者说:这样正常吗？握拳摇头发狠
医生说:这个是正常的表现，不是病理表现的，不用担心
医生说:正常的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vDT0M9U_upTux155CJcN_Q/
患者说:宝宝便秘体重你增怎么回事（女，7个月）
医生说:你好，宝宝吃东西怎么样？辅食添加了没有？
患者说:没添加
医生说:体重不增有多久了？
患者说:只是她不怎么爱喝水，我觉得奶粉上火我就平常煮一下梨水跟红枣水给他喝，
医生说:奶粉的加工工艺会引起宝宝上火，可以加梨水。
患者说:喝了一个月奶粉，之前半岁一直母乳没有便秘，只是长个长的慢一点个子也矮小，现在喝奶粉一个月几天称了下几乎没长可能就几两，而且还便秘过两次，上次用益生菌就通了，这次我用肥皂条通的拉了好多
医生说:纤维素不足也会引起宝宝便秘上火。需要加点辅食了，先增加米粉，米粥，菜泥（南瓜）。
医生说:患者说:我之前加了，她便秘我就没加了，只是吃奶粉跟梨水红枣水
患者说:体重不增是怎么回事
患者说:之前检查还缺铁性贫血缺钙，缺锌，喝了下钙铁锌口服液我刚开始以为吃那个便秘我就换了一种，然后现在什么都没吃就吃奶粉而且还天天喝了梨水红枣水还便秘
医生说:体重和总能量摄入不足，铁元素缺乏有关，你说身高增长也缓慢要排除总量不足的可能
患者说:是不是肠道不好消化不好体重也不会增啊，
医生说:会，吸收不好也会，
患者说:但是也有补啊，还是不长个
医生说:我没有复查一下？应该还没补上来。
患者说:那吸收不好吃益生菌有用么
患者说:孕婴店推荐益生菌
患者说:那补不上去怎么办
医生说:可以用益生菌，其实辅食里的纤维素就是增加肠道益生菌的
医生说:继续补，没有那么快，另外要注意药补的吸收率相对比较低，因为各种营养素需要配合吸收，
患者说:之前是喝了钙铁锌口服溶液，然后我以为是这个便秘，说明书上写这个不良反应会便秘的，然后我又在孕婴店买了
患者说:什么辅食
医生说:米粉，肝泥，肉泥鱼泥，都含铁含钙含锌。蔬菜泥里面有纤维素也就是益生元。
患者说:都要吃什么啊，我就害怕她吃了便秘
医生说:你买的有补钙铁锌的继续吃，辅食慢慢加。
医生说:一般吃肝泥，肉末不容易便秘，药物会有便秘的副作用。
患者说:药店的好，还是孕婴店保健品好，
医生说:都可以，但是现在婴儿用品理论上归药店管。药物引起便秘的可能性大一些，浓度高。
患者说:我掰开他屁股看到有大便在那里，他没排又吸回去了是叫便秘吧，才2天，第一天拉了一点点，弟二天就没拉，因为我们这里有人说3/4天不排便都正常
患者说:哦，吸收不好是吧
医生说:如果没有排净大便硬就可以理解为便秘，要是大便排出来是软的两天一次也属于正常
患者说:我就是不确定他是吃这奶粉吸收不好，便秘上火体重不增，还是他肠道不好用益生菌调下就可以
患者说:哦，懂了
患者说:因为之前母乳的时候也是体重不怎么重，而且母乳大便也多，稀一点，
患者说:母乳前出生体重5.8斤现在七个月才14.5斤
患者说:身高才61
医生说:有点偏低，
患者说:是啊，所以好犯愁
医生说:宝宝胃肠道较弱，有时候是综合因素，我给你发的图有年龄段的食物要求，可以参考。一般三岁前胃肠道问题比较多，
患者说:那吃益生菌调么只能
医生说:短期吃益生菌，长期需要配合辅食。
医生说:你之前使用有效，提前肠道缺益生菌
患者说:哦好，那如果吃了益生菌体重不增是不是要考虑换奶粉
患者说:之前用了排了，现在没用，现在是短期没拍，上次是3/4天没排吃了益生菌就好多了
医生说:是的，可以换，奶粉量会随着年龄的增长减量。
患者说:现在没用益生菌，我用了肥皂条
医生说:也可以，干的话用点肥皂条
患者说:一般半岁后一个月长多少算正常
医生说:0.3-0.5公斤，宝宝发育的速度不一样，会有不同

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TlFmAbateIxhQtPfZYfDew/
患者说:18岁的我男孩子一米七，经常觉得肚子饿,是不是要长高,我不敢乱吃,怕长胖（男，18岁）
医生说:你好，你现在身高体重是多少？
医生说:您好，很高兴为您解答，由于是需要抽空解答和排队，所以回复可能会稍微缓慢，请谅解患者说:170，50公斤左右
医生说:根据您提供的身高体重，计算得您的BMI值为好17.3
正常体重的BMI值为18.5--23.9
所以您的体重属于偏低
患者说:我跟您说一下，就是我以前比较矮，这两年才长到170 ，这段时间不知道为什么总是觉得想吃东西，晚上的话我一直在克制没吃宵夜
患者说:起床比较晚，中午上班中午一般就是面食+豆奶，下午点外卖，运动比较少
患者说:中午吃完，散步去公司，晚上下班散步回家，算是运动吗？医生说:望我的解答给您带来帮助
希望给我个好评哦
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/t1UrQ9tAnJRNKljYHqB7Ag/
患者说:宝宝一周三了，体重和升高都没达标，每周的饮食该怎么吃呢？（女，15个月）
医生说:您好，很高兴帮助你解答医生说:你好，请问宝宝现在体重是多少了？
患者说:才15斤，身高71
患者说:现在每天5餐，三餐正餐，两餐点心喝羊奶粉
医生说:孩子身高体重都没有达标了
医生说:孩子目前食欲如何？
患者说:是的，不知道在饮食上面怎么做
患者说:断奶后食欲都不错
医生说:每天奶量给多少呢？
患者说:250毫升一天
医生说:太少了，每天至少500ml哦
患者说:平时就是粥，面，鸡鸭肉，蛋，南瓜，山药这些
患者说:奶不是很爱喝
医生说:抗体分2-3次给宝宝吃
患者说:刘医生，可以帮我家宝做一个餐谱嘛？
患者说:我实在不知道每天该怎么吃
患者说:鱼和鸡鸭肉，可不可以每天吃的？
医生说:15个月宝宝每天的饮食建议肉禽鱼肉每天50-75g。鸡蛋一天一个。奶每天至少500ml。谷类如强化铁米粉，米粥（瘦肉粥，蔬菜粥），馒头，花卷，面条，红薯，马铃薯，山药等等换样给，适量即可每天3-4次。每天三餐有蔬菜，每天给一到二次水果吃。
医生说:鱼鸡鸭肉可以每天都给。
医生说:猪瘦肉或者牛羊肉驴肉每天保证30g左右，肝脏每周2次。
医生说:避免铁缺乏
医生说:一会给你看看一天宝宝饮食安排，你可以借鉴一下
患者说:好
医生说:马上发给你
医生说:早上7点：
配方奶，加婴儿强化铁米粉。或者蔬菜粥（瘦肉粥）或者鸡蛋。
上午10点：
配方奶，加一点点心，给点儿水果。
中午12点：
可以给各种的辅食。可以给粥、花卷馒头。肉禽鱼、蔬菜。
下午15点：
配方奶，水果、点心。
晚上6点：
各种辅食。肉禽鱼蛋。蔬菜。
晚上9点：给配方奶。
医生说:亲，你可以参考一下。这是孩子一天饮食的安排。
具体的量可以按照我前面的建议。
患者说:我家宝宝中午两点多，睡到5点半，晚上十一点才睡
患者说:早上8点起来
医生说:时间你可以自己修改一下。
这样的三餐三点制，是根据孩子的生长需要。安排的。
医生说:孩子的睡眠时间你最好还是调整一下。白天不要睡太多，晚上可以多睡一点。早晨早点起来。不要睡得太晚。
医生说:一般孩子的胃排空时间是三个小时左右。
所以孩子的饮食一般安排三个小时左右，就需要进餐了。
医生说:如果你一天只给孩子四-五餐。胃的容量有限。每餐可能很难吃更多。而且也不能吃过饱。
孩子的饮食能量不足，营养共给不足。可能就要影响孩子长身体了。
医生说:所以有时候孩子的睡眠时间。不能完全依从孩子，孩子的睡眠需要你去慢慢陪养。
医生说:就是说孩子良好的饮食和睡眠都是父母培养起来。患者说:好的
患者说:中午休息起不来，可以提前叫醒吗
患者说:奶和水果一起吃，可以的哈？
医生说:可以提前叫醒的
医生说:可以先给配方奶喝，过半小时左右给水果。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TLsvg62GBkt4em1Z7l_tLA/
患者说:我总是好多天不进食减肥，一下子掉下好多斤体重，然后又猛吃一天，还喝饮料，第二天早晨说脸和手都会浮肿是为什么，是不是我肾脏不好（女，27岁）
医生说:你好，要排除肾脏受损，水肿的原因是水钠储留，水钠储留的原因是电解质紊乱，低蛋白。
医生说:也就是你前期猛减，电解质失衡，营养素不足，后期猛补大量营养素冲击代谢不了。
患者说:那这是病吗，我应该怎么控制这种局面，不发生水肿
患者说:电解质紊乱能治疗吗
医生说:电解质紊乱在饮食恢复一周后会自动恢复，1.减少这种减肥的频次，现在各种脏器还是高效率工作，随着时间增加脏器受损几率会增大。2.在控制饮食期间加上复合维生素片，比如21金维他或者其他复合维生素。
患者说:就是这种紊乱只是暂时的对吗
患者说:我以前减肥没有出现这种紊乱，只有最近一年才出现水肿
医生说:对，但是刚才讲脏器，比如心脏，肝脏，肾脏在过三十岁后会有下降，不能反复这样减
患者说:电解质紊乱应该吃什么药治疗一下
医生说:恢复饮食就会好，要快一点儿可以每天吃一粒21金维他
患者说:那我要减肥就还是要控制饮食呀
医生说:控制饮食配合锻炼减肥，不是不进食，刚才讲人的脏器随年龄增加会机能下降，
医生说:控制饮食会引起营养素不足，配合上复合维生素片。
患者说:用不用输液
医生说:输液属于有创伤治疗，可以输但是需要提前检查一些指标。比如抽血化验肝肾功能，血常规。要不然谁也不敢随便给输液的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/htl2mSYbj9Fjp4Ix7LSQKQ/
患者说:我感觉今天吃的零食比较多，再加上昨天三餐吃的都比平常多，运动量也不是大，会长胖吗（女，12岁）
医生说:你好，你身高体重是多少？
医生说:您好，很高兴为您解答，由于是需要抽空解答和排队，所以回复可能会稍微缓慢，请谅解患者说:150几，体重80多
医生说:根据您提供的身高体重，计算得您的BMI值为17.78
正常体重的BMI值为18.5--23.9
所以您的体重属于偏低

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5AHC9-nWOko9cZgtR6aNyQ/
患者说:减肥会导致经期量减少吗？经期时间是正常的，那这样子算正常吗？有没有改善的方法呢？（女，23岁）
医生说:你好，你身高和体重？
患者说:身高150.体重112
医生说:减肥期间导致经期量减少了吗？
患者说:嗯嗯
医生说:你怎么减肥的呢？
医生说:吃的减肥药吗
患者说:没有
医生说:那去医院看看妇科医生，是不是其他原因引起的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Waxn0Sw2xWSRQMKDK_Sx8Q/
患者说:怎么样才能减掉我的大粗腿啊？（女，21岁）
医生说:你好，很高兴帮助你解答医生说:你好，请问你现在身高体重是多少？
医生说:亲，通过您的身高和体重，才能知道你现在的体重是否正常不。
如果体重超标，需要减肥。
如果体重正常，单纯腿粗，希望知道您是脂肪腿还是肌肉腿？
之后才能更好的帮助你进行解答。
患者说:我现在身高165   体重145
医生说:目前你的体质指数是26.6。体重是处于超重了。不是单纯的瘦腿，需要减肥才行。
医生说:跟你说一下，导致肥胖的原因
医生说:导致身体肥胖的原因：
 一般是由于每天膳食摄入的食物热量远远高于消耗的基础代谢热量了。
 而多余的热量又没有及时的通过运动消耗掉。 
就会转化为脂肪储存体内，这样自然会容易发福发胖。
医生说:所以健康减肥：
 首先要学会科学合理的控制膳食。避免能量摄入过多，避免摄入高能量食物。
 二是每天一定要多运动。只有运动消耗能力才会增加，每天多摄入的能量会及时消耗掉。 
这样才不会增加体重。
 中等强度有氧运动时会提高摄氧能力。
 更多氧气才能分解掉体内多余的脂肪。 最终达到减脂瘦身的效果。
患者说:那开合跳怎么样啊
医生说:每天做一些开合跳也可以。对减肥有一定作用。
但是你的运动消耗能量一定要大于你的膳食摄入的能量。
这样才能减肥。
医生说:下面我从膳食营养及运动两个方面帮助你进行详细的指导一下吧。好吗医生说:减肥的饮食建议：
 减肥、保持健康体重，首先保证身体营养需要，尽量食物多样，避免营养素缺乏或者过量，导致疾病。 
中国居民膳食指南建议每 天一定要摄入以下食物：
 1、谷薯类，
 2、蔬菜水果类，
 3、鱼禽蛋畜肉类，
 4、乳类乳制品，
 5、大豆制品及坚果类。
 建议以上类别每天每类都要适量的吃一些，这样会避免营养素缺乏或者过量导致疾病。
 建议三餐规律进食，定时定量， 每餐7分饱，特别是注意少吃主食，多粗梁，多吃蔬菜，特别是绿叶菜。
 最好采取少食多餐形式。 这样即可保证营养全面，又避免营养素缺乏。 
避免一次性食物摄入过多给胃肠增加负担，还会影响胃肠健康。
医生说:建议三餐定时定量，规律进食， 最好少食多餐即采取三餐三点制， 避免暴饮暴食或者饥一顿饱一顿， 或者不吃早餐或者晚餐， 又或者用水果、蔬菜代替正餐，进而导致疾病或者营养不良。
医生说:温馨提示：
 忌油腻油炸食品， 避免甜食、糕点、巧克力、糖果、蜜饯、蛋糕、曲奇饼干， 少食不吃含有奶油和人造黄油的点心， 避免雪糕冰淇淋， 避免碳酸饮料和含糖果汁， 避免酒精饮料等高能量食物摄入。
医生说:减肥，除了膳食控制，还有运动。
 运动方面： 
中等强度的有氧运动减脂效果最好， 如游泳、快走、慢跑等， 
如果快走慢跑，建议至少连续运动40分钟以上保持体重和减肥，连续60分钟减肥效果明显。
 如果每天保证连续快走慢跑60-90分钟以上，平均月减重约4-5斤没有问题的。
 如果希望减肥快一些，可以每天运动90-120分钟，减肥效果会更好的。
医生说:另外提示，在运动前一定要先热身，活动身体各个关节，特别是踝关节和膝关节。
运动中，脚跟先着地。
运单号一定要做一下整理和拉伸，压压腿，按摩一下腿部。
睡前用热水泡泡澡，或者是他不讲按摩腿。
这样你的血液循环会更好。通过运动可以帮助你减掉体内多余的脂肪，那么腿部的脂肪一样会减掉。
而且还可以避免腿部由于运动不当导致增加肌肉而导致小腿变粗的情况。
医生说:最后衷心的希望你减肥成功，越来越漂亮。💝💝
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/W6iEJDeuj2kkPl6nc12y5g/
患者说:刚吃完饭还是觉得饿怎么回事，去验过血糖和甲功都没问题（女，30岁）
医生说:你好！很高兴为你解答
患者说:你好
医生说:你吃饭吃的清淡吗？可能是太清淡了
患者说:就跟以前一样啊，不算清淡
患者说:是这样的
患者说:我上个礼拜去看了中医
患者说:喝了中药三个小时后，就觉得肚子不舒服，就是肠胃样那种不舒服，痛，拉稀
患者说:然后就这样了，刚吃完饭就觉得饿
医生说:现在还腹泻吗
患者说:现在没有
患者说:就是刚吃完饭饿，然后肚子有咕咕叫的声音
医生说:可能是肠胃还没有恢复。有吃药吗？
患者说:没有啊
医生说:建议你去买点健胃的药
患者说:例如呢？
医生说:口服参苓白术散治疗看看，平时可以泡一些大枣，陈皮调理看看。治疗期间避免辛辣油腻刺激的食物，不要熬夜，保持心情舒畅！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4oIPDB0ej2Xo7T4QkuPMnQ/
患者说:维生素c，维生素e，维生素b，葡萄籽胶囊，这些保健胶囊可以在一起吃吗，什么时候吃比较好（男，18岁）
医生说:你好，马上回复您的问题
医生说:可以一起吃的
医生说:早上吃好些
医生说:早上阳气充足，血液循环好，吸收好
患者说:那吃这些胶囊的同时吃红豆薏仁会有影响吗
医生说:不影响
患者说:或者我湿气特别重，您有什么好的建议吗
医生说:可以做艾灸去湿气
患者说:和红豆薏米那个效果更好
医生说:红豆薏米也要同时吃额
医生说:这个没有科学的比较依据
患者说:好的，淘宝上买的艾灸可以使用吗
医生说:可以的
医生说:也可以去中医养生馆，用艾灸条熏

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FQICPnDp6xWQq_32ZEVBaw/
患者说:糖尿病患者能吃牡蛎片糖果吗（男，53岁）
医生说:你好！很高兴为你解答
医生说:糖尿病吃牡蛎是可以的，但如果是糖果建议不要吃
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fJ_rFFv6v6iUkMlrh3C0CQ/
患者说:看下图片，菜板有发霉迹象吗（男，24岁）医生说:你好，图片上有发霉的迹象
患者说:哪里
医生说:右侧上和下角
医生说:两侧横线处
患者说:是发霉吗
患者说:以前没有
医生说:看图片应该是
医生说:存放的地方通风吗？
患者说:没有
患者说:北方
医生说:把菜板洗干净，放在阳光下晒
患者说:是刀痕发黑吗
医生说:是菜板的交界处
患者说:我这菜板是整竹的，两天道是吗
医生说:就是两个横纹处
患者说:明白了
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/G8F2HBvmHcxRkJRFkQ-8Jg/
患者说:既喝减肥茶，又运动，两者冲突吗？（男，19岁）
医生说:你好，你的身高和体重是多少？
医生说:这两者的话一般没有冲突的
患者说:173，125
患者说:我喜欢做完运动或做运动前，喝减肥茶
医生说:125公斤吗
患者说:125斤
医生说:你好，你的BMI指数是20.9，标准的话是18-24的，你目前的话是标准范围内的
医生说:减肥的话有控制饮食，运动，针灸和拨火罐，减肥药，抽脂，这五5个方法
医生说:平时饮食如何呢
患者说:饮食的话算正常
患者说:很少吃垃圾食品
患者说:我想问运动加减肥茶，两者不影响吧？
医生说:喝减肥茶多长时间了呢
医生说:不影响，没冲突的
患者说:喝了20多天了
医生说:我跟您说下从饮食和运动如何减肥的
医生说:从饮食入手，控制食量，多食多餐，早中晚的分量按照3:2:1，具体看个人情况而定，晚上八点后不要吃宵夜哦。
医生说:建议三餐定时定量，规律进食， 最好少食多餐即采取三餐三点制， 避免暴饮暴食或者饥一顿饱一顿， 或者不吃早餐或者晚餐， 又或者用水果、蔬菜代替正餐，进而导致疾病或者营养不良。
医生说:温馨提示： 忌油腻油炸食品， 避免甜食、糕点、巧克力、糖果、蜜饯、蛋糕、曲奇饼干， 少食不吃含有奶油和人造黄油的点心， 避免雪糕冰淇淋， 避免碳酸饮料和含糖果汁， 避免酒精饮料等高能量食物摄入。
医生说:减肥，除了膳食控制，还有运动。 运动方面： 中等强度的有氧运动减脂效果最好， 如游泳、快走、慢跑等， 如果快走慢跑，建议至少连续运动40分钟以上保持体重和减肥，连续60分钟减肥效果明显。 如果每天保证连续快走慢跑60-90分钟以上，平均月减重约4-5斤没有问题的。 如果希望减肥快一些，可以每天运动90-120分钟，减肥效果会更好的。
患者说:知道了
医生说:嗯嗯，请问还有其他问题需要咨询吗
患者说:没有了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rtguDtvE7QI9yHobkvDu7Q/
患者说:这段时间决定减肥 我是男生 170cm 73kg 想减掉15kg 现在大一 每天能走1~2万步 经常骑自行车 有开始按照一些推荐的减肥饮食做 之前有问过 说我是脾弱胃强的类型 说先需要排毒调理 想问问医生有没什么排毒产品推荐一下 或者别的什么建议（男，18岁）
医生说:你好，很高兴为你解答，你标准体重是65kg，按体质指数体重偏胖8kg
医生说:你平时饮食运动如？给你评估一下
医生说:是到医院检查确诊说是脾弱胃强吗？
医生说:健康快速减肥必须饮食上控制摄入量，多运动来消耗余脂肪才行
患者说:一般 早餐一盘炒米粉 中晚餐外卖 运动就一天1~2万步 经常骑单车(不算入步数)
医生说:中晚吃外卖吃的一般是什么？
医生说:平时有便秘吗？
患者说:前一段时间 喜欢吃炸鸡类的(这个我知错了•﹏•) 不然就是辣子鸡饭之类的
患者说:无便秘
医生说:嗯，应该没有脾弱胃强
医生说:建议平时多做有氧运动如慢跑，快走，跳绳，打羽毛球，打篮球每天35分钟以上。
患者说:其实我不是很清楚便秘的定义
医生说:饮食上多吃蔬菜水果，多喝水，注意晚上八点以后就不要吃东西了，拒绝一切膨化食品、果脯肉脯、糖果蜜饯、甜味饮料（现榨果汁除外），少吃油炸和烧烤食品，肉食不过量。
医生说:嗯
患者说:反正 我上厕所不快 要十几分钟…
患者说:不会很累 但不快
医生说:嗯，大便多久一次？
患者说:一天一次
医生说:嗯，这个正常的
患者说:那 需要吃些排毒的东西么
医生说:不需要的，平时多吃蔬菜水果，多喝水，多运动就是排毒
医生说:运动的时间越久减肥效果越好
患者说:那个 我现在大一工作学习生活很忙
患者说:没太多时间运动
医生说:嗯，尽量抽时间多运动才行
患者说:也就靠走路去上课 和骑单车赶去工作了
医生说:减肥确实很辛苦的，没有捷径可以走的
医生说:嗯，可以
患者说:患者说:医生说:饮食控制，少吃油腻，麻辣的食物，多吃蔬菜水果
患者说:按照这个饮食可以吗
医生说:嗯，可以的
患者说:每天就摄入1300～1500卡路里
医生说:嗯，够了，人体每天基础代谢就1300-1500大卡
患者说:按它的说 这样坚持饮食 62我就达到目标了
患者说:62天
医生说:这个是不能肯定的
医生说:还要看你平时的运动量
医生说:如果62天减15kg也是不可能的，减1克脂肪需要消耗7大卡
医生说:一般运动时间1小时以上，1个月可以减5-8斤

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CHQEVtGAMXAoZxIB5apZxA/
患者说:肥胖如何才可以瘦下来（女，15岁）
医生说:你好，很高兴为你解答，你身高体重是多少？平时饮食运动如何？给你评估一下
医生说:健康快速瘦身必须饮食上控制摄入量，多运动来消耗多余脂肪才行
患者说:身高158体重64kg。运动量少
医生说:你标准体重是53kg，按体质指数体重偏胖11kg
医生说:建议平时多做有氧运动如慢跑，快走，跳绳，打羽毛球体操每天35分钟以上。
医生说:饮食上多吃蔬菜水果，多喝水，注意晚上八点以后就不要吃东西了，拒绝一切膨化食品、果脯肉脯、糖果蜜饯、甜味饮料（现榨果汁除外），少吃油炸和烧烤食品，肉食不过量。
患者说:好的那饮食上需要注意什么
医生说:嗯，饮食原则是保证身体发育所需营养外，早上吃好，中午吃饱，晚上吃少就行。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FGwD78Q2OIid2XvD3Mc1DQ/
患者说:十九个月的男宝，拉粑粑特别臭，最近半年都没有长体重（男，28岁）
医生说:您好，请问宝宝一天大便几次?
患者说:一般一次，如果吃的比较多就拉的多，有时候就能拉三四次
医生说:宝宝有吃益生菌吗？
患者说:没有
医生说:那要给宝宝吃一下益生菌，嗯，改善宝宝的肠胃的消化吸收。
医生说:给宝宝买那个康萃乐的益生菌。
患者说:好的
医生说:这个牌子的益生菌吃了效果特别好。
医生说:吃个几次就可以看到效果了。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MpUwc_lCUEu9U4otPjN5tw/
患者说:刚开始时身体乏，口干，人也消瘦了许多，面色黄（男，54岁）
医生说:你好，很高兴为你解答，这种情况有多长时间？身高体重是多少？平时饮食运动如何？给你评估一下
医生说:是54岁吗？还有其他症状吗？
患者说:刚开始发现的时候大概是一个礼拜左右，身高170体重89，运动少
患者说:是54
医生说:对不起，耽搁了一下
医生说:你标准体重是130斤，按体质指数体重偏瘦41斤
医生说:以前体重一直都瘦吗？
医生说:血糖，血压如何？
医生说:考虑是脾胃虚弱引起，可以吃一点益气健脾的中成药人参健脾丸调理一下，平时适当锻炼身体，保证营养，增强体质。
患者说:身体胖体重一直是八十多，血糖高，有高血压，高血脂
患者说:去医院检查了是病毒性糖尿病，肾结石，高血压等
医生说:嗯，建议积极到医院治疗一下
医生说:饮食要低脂、低糖、低盐， 应注意饮食调理，戒烟限酒，合理膳食，清淡为主，禁用食物有：白糖、红塘、葡萄糖及糖制甜食，如糖果、糕点、果酱、蜜饯、冰激凌、甜饮料等，尽可能多的选择高纤维的食物，如高粱、燕麦、麦麸、玉米等粗粮，肉类多选择白肉，如鸭肉、鱼肉等，特别是海鱼，还有多吃些木耳，山楂，有助于降血脂，同时要加强锻炼。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_RF7NSTEBAzwKKDtZbOkJg/
患者说:怎样排出体内毒素,增强免疫力（女，33岁）
医生说:你好，你平时有去美容院的习惯没有？
患者说:没有
患者说:我是过敏体质，又有荨麻疹，药物，冷空气，化妆品都过敏，大夫说我免疫力低，我的脸上总是发干，起皮起痘，我的胃不好，吸收也不好
患者说:我平时很少锻炼
医生说:平时饮食怎么样，主要吃什么食物
患者说:我想怎样不用药物来排除体内毒素，提高身体免疫力
医生说:你如果免疫力低下应该适当运动，有助于提高免疫力
患者说:饮食就是米饭，青菜，我吃猪瘦肉时比较多
医生说:平时在饮食上多吃清淡的食物，不要吃烧烤类和腌肉类
患者说:我两个月前刚刚做了乳腺纤维瘤手术
患者说:这些我倒是不吃
医生说:还有你平时要多喝水，对体内毒素的排出有一定的帮助
患者说:我就是胃消化不好，总是容易胀肚
医生说:你这久的饮食尽量清淡易消化的，
医生说:有便秘的情况没有
医生说:肠胃消化不好就尽量少吃豆类食物
患者说:麻烦你帮我设定一个不用药物，既能排除体内毒素，有能增强免疫力的方法
患者说:一天一次大厕所
患者说:还有就是我头好上火
患者说:我的脸上总起皮起痘，发干是怎么回事
医生说:每天早餐摄入高蛋白质食物，鸡蛋，纯牛奶，还有粥类，中餐吃一碗米饭就可以，多吃蔬菜类，晚餐7点之前吃，以清淡易消化的食物为主，晚餐半小时后可以出户外运动，运动时间不低于30分钟
医生说:你这些都是毒素太多引起的
医生说:多注意饮食的清淡
患者说:我在服用安利蛋白质粉适合在什么时候吃
医生说:你可以拍张后面的营养成分表给我看下吗
患者说:安利蛋白质粉会使身体毒素增加吗？
医生说:不会
患者说:患者说:会引起上火吗
患者说:多吃苹果和橙子可以吗
医生说:这种早餐吃营养吸收会更好
患者说:好的
医生说:可以的，少吃荔枝和龙眼，这些容易上火
患者说:嗯
患者说:这样多久能见效
医生说:一个月后才会有效果
患者说:我这种状况算是严重吗
患者说:户外都适合做什么样的运动呢
医生说:这种后期只要注意饮食会有改善的
医生说:户外可以慢跑，骑自行车之类的
患者说:运动可以给在白天吗
患者说:我的症状会一起什么病吗
医生说:可以在早上
医生说:现在很多女性的体内毒素都有，只要注意饮食和运动后期会有改善的
患者说:好的
患者说:是早饭后吗
医生说:最好是早晨或者晚上运动
患者说:好的
患者说:怎样能让皮肤变好呢
医生说:多吃蔬菜水果，多喝水，只要毒素减少，皮肤就会变好的
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hgdOCMAZ-yi9Ca6kHdGktQ/
患者说:我体重130左右，身高170，怎样最有效（女，15）
医生说:你好，很高兴为你解答，你标准体重是130斤，按体质指数体重刚好合适的。
医生说:你平时饮食运动如何？给你评估一下
医生说:是怎样减肥最有效？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sQSYyGMnoZIO83GUKRTA4A/
患者说:哺乳期在美容院减肥敷药在肚子上,可以继续喂奶吗（女，28岁）医生说:您好，哺乳期不建议用减肥药，不过如果这个情况不是很长时间的话，不用紧张，可以喂，以后别用了
医生说:您说的这个减肥药的成份也不好说是什么，所以更要小心，不要随便用
患者说:是敷在肚子上
不是吃进去，可以喂奶吗
医生说:敷得时间短的话可以喂，敷肚子上也是经过皮肤吸收了的。建议不要再敷了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wPZ43ebNhC39XqIu-kr-iw/
患者说:为自己提问湿气重身体肥胖怎么减肥（男，41岁）
医生说:你好，你身高体重是多少？
医生说:健康减肥方法是合理饮食加上适量运动：1、改变饮食习惯，主食改为40%粗粮如糙米、燕麦、麦仁、荞麦、玉米，红薯等，增加膳食纤维的摄入。2、保证优质蛋白的摄取量，如大豆类、瘦肉、鱼肉、蛋类，奶制品，坚果等。3、适当减少食量。4、少吃或不吃烧烤、油炸等食品及精制的面食类，甜食，蜜饯，果汁，饮料，冷饮等高热量食物。5，每天增加体力活动一个小时以上，保证步行****步以上，多做有氧运动如快走慢跑，健身舞，韵律操，跳绳，结合无氧锻炼如短跑，俯卧撑，平板支撑，深蹲等。6，多喝水，每天1800~2000毫升。 7、适量使用营养补充剂，增加维生素矿物质的摄入，帮助能量代谢。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gT0fJlm2vYhqT7q3UIeNrw/
患者说:我儿今天15周半身高在一米六八体重75公斤,大便三天一次，这正常吗？（男，15岁）
医生说:你好，请问还有其他症状吗？
患者说:没有
患者说:吃的不少，爱肉
患者说:爱吃肉
患者说:上高中呢，
医生说:一样的
医生说:饮食和运动结合，多吃新鲜的蔬菜尤其是叶菜类，水果每天不要超过200克，少吃煎炸，高油高糖食品，饭前喝碗清汤或吃点水果，可以减少热量的摄入，同时增加饱腹感，有利于减少热量的摄入。主食选粗粮杂豆和薯类，少吃精米白面，同时每天至少运动半小时，跑步，深蹲，仰卧起做，俯卧撑，游泳，打球等等都可以
患者说:住学校3个星期才回家一次，大人没办法给他调理呀
患者说:有药吗，对孩子没有伤害的
医生说:可以吃益生菌粉
患者说:身高就定住了吗，
医生说:去医院检查骨骺线闭合没有
患者说:看上去很矮，不会身高就不长了吧
医生说:去检查
医生说:可以补充钙片多运动
患者说:我儿子是2002年，11月29日出生的，同龄都比他高，
医生说:身高和遗传，营养，运动，睡眠等都有关系，需要从各方面下功夫才行，平时多吃奶类，蛋类，大豆及其制品，瘦肉，鱼虾海鲜等，可以补充钙片，同时多运动运动
患者说:大便干，影响身高发育吗
患者说:他爸爸177厘米，我158厘米
医生说:我现在手上有重要的工作需要完成，等忙完之后立刻回复您，望谅解

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vgWUaVT6A7l2ZkNRkIWAiQ/
医生说:你好，请问苦瓜水是自己用苦瓜熬的还是市场上买的
患者说:是买的苦瓜干，然后回来用开水泡的
医生说:对，不那么容易失效，就是会有不良反应
医生说:纯苦瓜汁是没影响的
患者说:嗯嗯，那我这个是苦瓜凉的干喝了它泡得水，也应该没什么事儿吧！我主要是减肥，我以前204斤一年我就瘦了17现在130了！我不想反弹回去，而且咬我的狗也死了，给我这心里整得发毛有些害怕！
患者说:一年瘦了74打错数字了
医生说:没事，只要不是市场买的成品汁，那些可能是调和的，里面的东西不好说
患者说:4月4号喂小狗药，不小心碰嘴里的牙把手划坏的，下午就去打狂犬育苗了，然后狗狗今天就死了
患者说:我用不用抽血化验一下啊！大夫
医生说:要是非要查的话，可以等疫苗全部打完了，验一下抗体，但没那么必要
患者说:最后一个问题，为什么我的育苗是3针，分别是第一针和第二针搁7天，第二针打完要打第三针要搁14天，我朋友都说我打的假的，都7针，我的3针，我也很无语？
医生说:不对，有3针和7针的，请问你在哪种医院打的?
患者说:黑龙江大庆乘风医院，应该属于油田下属单位！
医生说:只要是像社区卫生院这种一级以上上的医院都没问题
患者说:国家二级医院，我在网上刚查的，不是小的卫生所！
医生说:嗯，那没问题的，放心吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SHu8J322iNiKJIMI8jFj_Q/
患者说:医生，多吃豆类会乳腺增生吗？？（女，31岁）多吃豆类会不会产生雌性激素
医生说:您好，大豆类不会引起乳腺增生
患者说:哦哦
患者说:黄豆，红豆，黑豆，会不会引起子宫肌瘤呢
医生说:乳腺增生者不必担心豆制品的摄入导致体内雌性激素水平的增高。适量摄入豆制品（每日摄入量50g大豆）不会增加或加重乳腺小叶增生的发病风险及病情发展。
医生说:黄豆和黑豆是一类豆、红豆属于杂豆。都没问题的。
医生说:当人体内雌激素水平高时，大豆异黄酮以“竞争”方式占据受体位置，同样发挥弱雌激素效应，但其活性仅为体内雌激素的2%，因而从总体上表现出降低体内雌激素水平的作用。
医生说:现在网络上关于这些观点五花八门，严肃的医学研究证明大豆的“类雌激素”对女性的乳腺与子宫有双向保护作用。
患者说:哦哦，明白，那就是能吃咯
医生说:是的。能吃
患者说:男性能吃吗？吃多了会不会影响精子
医生说:不会的。
患者说:哦哦，好的
患者说:蜂蜜这些能吃吗
医生说:天然蜂蜜也是没问题的。
医生说:蜂蜜基本上没激素，但蜂王浆是有的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3AZ4Bzl0V-CKAFb7FUMcXg/
患者说:长期坐着，腿粗肥胖，怎么瘦腿？（女，25岁）
医生说:您好，可以告诉我你的身高和体重
医生说:您好，很高兴为您解答，由于是需要抽空解答和排队，所以回复可能会稍微缓慢，请谅解患者说:身高160体重130
患者说:没事儿医生说:根据您提供的身高体重，计算得您的BMI值为了25.4
正常体重的BMI值为18.5--23.9
所以您的体重属于超重了
患者说:肉肉都长在腿和肚子上了，不想用不健康了方式吃药减肥，请问怎么有效减肥呢？
患者说:李医生，我听不清你说的什么
医生说:这下看听得清楚不，打字有点花时间
患者说:早上一般都不吃早饭因为太忙了，中午吃的比较多，晚上的话就一碗面或者一碗饭加一个菜
患者说:一天基本没什么时间运动
患者说:手臂，大腿，肚子肥胖
医生说:你这样子可定不行的
医生说:饮食不规律，搭配不合理，那么你的基础代谢率就会降低
患者说:那我该怎么办呢？
医生说:再加上不运动
患者说:多喝水行吗？
医生说:你上班的方式是怎样的
医生说:压力大不大，父母是偏胖型嘛？
医生说:水是需要喝的
患者说:整天坐着
患者说:父母不胖
医生说:患者说:压力还是有的
医生说:我说上班方式是指怎么去上班的，汽车？走路？骑车？
患者说:走路患者说:很近
患者说:7，8分钟吧
患者说:运动不到
医生说:稍等会儿我发语音，娃娃在睡着过程中医生说:不要回答
医生说:因为这个系统是有对话次数的，超过了就没法提问了
医生说:我等会儿发语音，发完语音之后会说可以，然后你听完再提问
患者说:好的
医生说:ok了患者说:医生你好耐心
医生说:能帮到您就好医生说:看一下还有什么没有理解的
患者说:好的，我挨到挨到听下
患者说:😁患者说:好了，我大概懂了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/eXfdeK3ckYX0rp7IopEZfg/
患者说:医生，我老公去年反应腰疼，检查医生说是腰椎间盘突出，我老公身高190，体重145公斤，现在想减肥，请问可以做无氧运动，或者说请私教锻炼吗，而且我老公内分泌紊乱，胰岛素分泌有问题（男，30岁）
医生说:您好，请问是血糖高吗
医生说:根据身高体重计算BMI值是在正常范围内，完全可以不用减肥
患者说:血糖不是很高
患者说:他早就超出正常值了，身高190厘米，体重290斤呢
医生说:至于腰椎间盘突出问题，不建议自己锻炼，可以请私教指导
医生说:奥，不好意思，我看成145斤了
医生说:290的话是严重超重了
患者说:他现在腰椎间盘突出，而且有代谢紊乱症，怎么减肥更适合他，去健身房可以吗
医生说:可以去健身房，请个专业教练最好
患者说:其实腰椎间盘突出就是两年前请私教锻炼太猛，把腰伤着了
患者说:我看网上说最好以游泳或者倒着走，不建议过多运动
医生说:那是请的教练不专业呀，有没有去医院就诊
医生说:骨科医生怎么说
患者说:天津医院的主任说不建议运动了，说太胖了
医生说:但是减肥是必须要做的
医生说:去医院营养科，减肥门诊
医生说:医生是怕自己减不专业容易伤身
患者说:是呢，上次请的私教是全国冠军，结果还成这样了
患者说:好，哪个医院营养科比较好
医生说:天津三中心医院营养科和武警医院营养科比较好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4HvC31cSojCIvR1MiNxCdA/
医生说:你好，宝宝是吃母乳还是奶粉？
患者说:母乳
医生说:母乳减肥的话奶量会不够的
医生说:最好是断奶以后减肥
患者说:好吧
患者说:医生说:我先发一份减肥食谱给你，你断奶以后就可以按食谱减肥了患者说:好的
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/L8lWMmqxMN63C8NdWIlyyg/
患者说:从下午一点钟睡觉，睡到15:39。背上全是汗，一摸全是水，4周岁，营养科（女，4岁）
医生说:你好！这种情况多长时间了？
患者说:这几天
医生说:还有别的症状吗？发热？
医生说:厌食？
患者说:流鼻涕，黄色
患者说:咳嗽，就是不能热性食品
患者说:比如建达巧克力就会热一点
患者说:想让小孩自愈，有什么好办法？
患者说:好吧，那小孩子补钙的话吃什么好啊？我买了龙牡壮骨颗粒。
患者说:不爱吃，碳酸钙好些？
医生说:可以
患者说:龙牡也可以@？
医生说:没有碳酸钙好
患者说:颗粒也可以？
患者说:片不爱吃
医生说:可以碾碎了喂
患者说:葵花宝宝呢。
患者说:乳酸钙
患者说:百度说碳酸钙吸收不好，所以买了其它，，，，，，我买偏了患者说:百度说龙牡壮骨颗粒吃了会性早熟，是真是假？
患者说:这几天小孩有眼屑是不是上火？
患者说:好的，怎么可以吃奶粉吗？感冒可以吃龙牡壮骨颗粒吗？我们家钙就是在标准值里面是低下的。
患者说:感冒可以吃奶粉吗？
患者说:早上起床咳
患者说:好的
患者说:乳酸钙，龙牡扔了可惜。我自己吃
医生说:可以啊患者说:医生小孩感冒咳嗽要禁止吃什么？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KtDvIBCXLabJsq4r7dilqQ/
患者说:吃生的咖啡粉有坏处没？不是速溶的那种咖啡粉 是咖啡豆直接磨的粉。（女，17岁）
医生说:咖啡豆是买的哇，还是自己种额度那种
患者说:买的呢
望我的解答给您带来帮助

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BJA-jNeOt-gI79rLrBmo2g/
患者说:妊娠期糖尿病食谱_妊娠期糖尿病吃什么、饮食小米粥能喝吗（女，37岁）
医生说:请问血糖控制的怎么样？
医生说:妊娠糖尿病很常见，主要从饮食和运动上控制血糖，小米粥可以喝，建议以粗粮代替精细白面，比如喝杂粮杂豆粥而不是白米粥，饭也是
另外，建议少食多餐，一天可以吃5餐，每餐少吃点，每天早午晚餐后各散步半小时
定期监测血糖
医生说:水果的话选择升糖指数低的，比如，柚子  猕猴桃  桃子  黄瓜  西红柿等，每日水果半斤左右就可以
患者说:洋葱能吃吗
医生说:洋葱可以
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KC-RrJapTY4Nq62O_OmWaQ/
患者说:怎么快速减肥做蛙跳可以减肥吗蛙跳1天跳1（男，1天）
医生说:您好，可以告诉我你的身高和体重吗？年龄?性别？评估一下
医生说:蛙跳是锻炼下肢力量的，属于无氧运动，对减肥减脂效果不好的。
医生说:（一）饮食：1、一日三餐：早餐要吃好，上午代谢快，不容易肥胖，可以吃一个鸡蛋、一杯牛奶、蔬菜（2两）、包子馒头玉米芋头等都可以；中午主食可减少三分之一，正常吃蔬菜（4两）、肉（1.5两）；半下午可以吃个水果；晚餐少吃主食，可以摄入蔬菜（2两）、肉（1两）。2、蔬菜：绿叶蔬菜占一半以上，土豆、藕等含淀粉较高，当蔬菜食用时，应减少主食摄入量。3、肉：禽肉、猪牛羊瘦肉、鱼虾都可以；4、饮食清淡少油，吃饭时细嚼慢咽，禁食甜食、各种零食、含能量较高的饮料如咖啡，可乐，奶茶等，三餐之外最好不要吃其他食物；5、每日饮水1500-1800毫升。
 6.尽量不超过11点睡觉。
医生说:（二）😊比较好的有氧运动推荐：慢跑40~60分钟。 骑脚踏车1小时。 步行1小时~l个半小时。 游泳30~40分。跳绳30~40分，每天运动一到两次，任选一样坚持，减肥效果非常好。 减肥跑步每次要够半个上时以上才燃烧脂肪，时间短了对减脂没效果，最佳时间是40-60分钟。运动完后，建议压压腿，或者拍打揉捏腿部，让腿放松.为什么运动后一定注意要放松呢？因为当运动时肌肉会紧绷，会产生乳酸，就会产生酸疼的感觉，这时通过按摩手法促使肌肉中的血液流通。使身体达到放松舒服的状态😊
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/U4pb1-pyUwuhrsEp9RAYTw/
患者说:我每次喝水都是坐着喝水，我长胖是因为坐着喝水会长胖吗？（男，36岁）
医生说:你好，喝水没关系，水没有能量，这个可能和久坐不锻炼或者餐后不锻炼有关

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5L107dG6m3FFLVLA0fXNsw/
医生说:你好，可以买瓶葡萄糖酸锌片加上吗丁啉。
医生说:锌可以增进食欲，吗丁啉助消化，另外吃的少可能和胃太小有关，平时多喝肚丝汤开胃增加胃容量，有时间再跑跑步增加胃部血供
患者说:好的，非常感谢
患者说:增加胃容量的东西有能方便吃的么？就是身边常能吃到的
医生说:一般酸汤类，另外常可作为零食的比如栗子，花生能健脾，麦芽啤酒也可以，但是啤酒不能多喝。水果类的香蕉，苹果含的纤维素有利于肠道菌群发育，平时也可以作为零食
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OFTfg88byy_eqY9JWr3qlw/
患者说:晚上喝牛奶会长高还是早上（男，19岁）
医生说:你好，晚上早上作用是一样的。长高需要营养全面充足。要食物多样化。
医生说:这是饮食原则。
患者说:我现在才166
患者说:这两年都没长
医生说:那要测骨龄的。骨骺线没有闭合才能长高。
患者说:去医院测吗
医生说:对，到医院拍片子。
患者说:骨科吗
医生说:是。
患者说:大概多少钱
医生说:一般也不贵，百十元吧，各地有差别
患者说:闭合啦就长不了了吗
医生说:是啊，闭合就没有办法了。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aeakh_TBHFozMTFWAJDHjQ/
患者说:饮食有时候不规律，经常熬夜，尝试过节食减肥，我发现我的胸好像变小了（女，18岁）
医生说:你好，你身高体重是多少？
患者说:身高164  体重54kg
医生说:目标体重是多少
医生说:你主要是想减肥吗？
患者说:有这个意向，目标体重48kg
患者说:可是我还是想知道为什么胸会变小
医生说:我给你出个方案
医生说:主要是通过生活方式改变
医生说:不要节食
医生说:不健康
患者说:好的，医生我还需要怎么做呢
医生说:您等会哦
医生说:帮您算一下
患者说:好的
医生说:合理膳食➕健康运动➕合理作息：第一、您一天的热量摄入必须小于消耗热量（目前给您的饮食餐单热量为1500kcal），所以要选择吃热量低的食物吃；.第二、营养要合理，蛋白、蔬菜、主食要合理安排，主食推荐（蒸山药、蒸南瓜、少吃白米白面）、蛋白推荐（酸奶、豆制品、牛肉）、蔬菜推荐（春季多吃叶子菜，蔬菜热量低很低，多吃没关系）；.第三、每天的运动量保证在1-2小时，睡前不运动其它时间都可以，在家的话做舞蹈、健身操都可以；.第四、必须早睡（晚11点之前睡觉，熬夜会不要加重肝胆代谢负担不利于减肥），早上7点以前起床（一定要吃早餐）。.您一定要树立好目标，再努力坚持，心态很重要！
医生说:热量不要高同时要营养均衡
患者说:好的，那胸还会慢慢长大吗..
医生说:多锻炼身体
医生说:可以
医生说:如果您对本次咨询满意的话，点击右上角“评价”对本次咨询进行评价，您的肯定是我努力的目标。感谢患者说:好的
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yYh9fle8v4yA2UvV124dNw/
患者说:请问医生我今天做的B超医生说偏小孩子要我加强营养还有胎盘底怎么办？（男，28岁）医生说:您好，请问你现在怀孕多少周了？
医生说:看着孕周不大，还早营养问题不用太担心，少食多餐得吃，蛋，奶，鱼，瘦肉，坚果，豆制品，蔬菜水果等每天都吃到，一天可以安排5餐，每次少吃点
患者说:现在是12周➕2
患者说:医生是偏小
医生说:关于胎盘位置低这个是没有办法改变的，只能靠按时产检，平时注意不要提重物，不要做大动作
医生说:嗯，刚到孕中期，不用担心，孕早期由于早孕反应会发育得稍慢点，以后会赶上来的
患者说:我这个是不是太低了胎盘不需要卧床吧
医生说:靠着宫颈内口，是有点低，但还好不是前置胎盘，按时产检，以后孩子越来越大，有可能要卧床，到时候听医生的
患者说:现在这样的情况我都需要注意点什么啊
医生说:不要提重物，不要做太多弯腰起身动作，减少或禁止性生活，平时走路放慢脚步
患者说:本来想去做无创DNA的现在看看孩子还有点偏小，我大概多少周去做比较好呐
医生说:唐氏筛查一般15-20周做都可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5WChRokxDzgz8GAVY_-lQg/
患者说:减肥吃的少但是肚子还会涨，平时怕冷，经期少，说明什么，怎么调理，感觉自己吃的少，基本不会饿，睡眠也不算多，这是新陈代谢慢吗，怎么调理啊（女，18岁）
医生说:你好，请问你身高体重是多少？
患者说:160    不到120斤
医生说:你的目标体重是多少？
患者说:100斤或者在少
医生说:控制饮食加上运动效果最好，每天户外运动30-60分钟。每天粗粮占主食的三分之一。 蔬菜每天一斤以上，但炒菜油不要大，否则非常容易肥胖（有些人喜欢吃炒菜剩下的汤，这里不建议用，因为含有很多脂肪）。汤菜、拌菜、凉菜最好。特别芹菜、韭菜、西兰花、卷心菜、香菇、海带、木耳膳食纤维较高，最好每天都有，增加饱腹感，而且促进排便，减少脂肪吸收。 三餐安排，早餐要吃好，因为上午代谢快，不容易肥胖。午餐保持应用此方案之间的量或者稍减少一些都可以。晚餐要少，半饱就可以啦。控制肥肉，荤汤，油腻的食物，甜食，含能量较高的饮料如咖啡，可乐，奶茶等。以及含能量极高的零食。多喝水，每天1500毫升左右。
医生说:三餐举例
早餐：半斤蔬菜（黄瓜，包菜，苦苣等等）炝拌菜，一个水煮白蛋，一杯豆浆一两馒头、中餐：二两杂粮米饭，二两清蒸鱼肉，半斤炝拌菜（西红柿，大白菜，胡萝卜，菠菜等等），晚餐：半斤蒸红薯，一两酱牛肉，半斤水煮蔬菜。
患者说:恩，明白了，除此之外，减肥和体质有关吗，有的人和我做几乎同样的事情，会很饿，我就不会很饿，说明新陈代谢慢吗，平时体质就很怕冷，经期少，平时会涨肚，还是体内湿气大呢，眼睛一揉，眼皮会稍微的肿起来，肿一会

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4jgvCDT-rt3SraymwcL-CQ/
患者说:宝宝从两个半月开始到现在五个半月了，不喂奶可以一天都不吃，去医院看了好几次都没什么用，每次都配消食颗粒和双歧杆菌，体重两个多月都没长过，最近还瘦了，真的很担心不知道怎么了（男，52岁）
医生说:你好宝宝现在体重多少啊？出生体重多少？
患者说:出生5.5  现在五个月十二天 12斤
患者说:从三个月开始体重就没变过
患者说:出了月子7.9
医生说:宝宝加辅食了吗？都加了什么？
患者说:昨天才开始加的白粥的米汤，早上起来喂了几勺
患者说:今天吃了第二天的米汤，因为实在担心了，就试着添加一点点
医生说:没四个小时固定时间喂一次奶，白天喂4~5次
医生说:辅食的话，可以加强化铁的米粉
患者说:白天能喂三次就不错了。根本不肯吃，饿狠了也就吃二三十毫升
患者说:今天早上六点到现在才吃了三十毫升
患者说:一直规定四小时喂的，但就是不吃
医生说:除了奶，还喂什么了？果汁？
患者说:什么都没吃
患者说:就是奶
患者说:母乳
患者说:昨天才开始吃了几勺米汤
患者说:两个多月的这种情况，就算厌奶期也该过了
患者说:她直接吸不肯吃，吸出来喂也不肯吃
患者说:如果是我喂养有问题 那我也不知道该怎么喂养了
患者说:我一只奶能吸出来130
患者说:绝对够
患者说:奶粉也不吃的她 早就试过了
患者说:早就吸出来喂了
患者说:一样的
患者说:不吃
患者说:只能看看辅食了
患者说:半勺米粉 是什么勺子
患者说:奶粉勺子吗
患者说:我买的没有患者说:地球最好吗
患者说:强化铁的要吃多久
患者说:宝宝平时要喝水吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vaE0Yg_ElSU_a6zHBg5UgQ/
患者说:如何一周内快速减肥  能减个三到五斤就ok（女，20岁）
医生说:你好，节食能做到，但是不健康，而且会造成反弹，没用。健康减肥，一般一个月也就4到8斤。身高多少，体重多少？评估一下
患者说:早上和晚上都跑步  会减肥吗？
医生说:当然，但是还需要控制饮食
患者说:早上  中午 晚上   一天出去跑三次   控制下饮食    可以嘛   ？     就是想知道  跑步对减肥有没有用？？？
医生说:肯定有，但是每次需要超过30分钟，最好40到60分钟。
患者说:嗯嗯  ok
医生说:还有不清楚吗？
患者说:是不是慢跑？？   我一天出去跑三次 可以嘛   早中晚各一次
医生说:是的，一天3次当然可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bZMlTjW0iB6-1mEheV2bfw/
患者说:哺乳期间可以跑步减肥吗（女，25岁）
医生说:您好，可以告诉我你的身高和体重吗？
患者说:身高164体重140斤
医生说:哺乳期是可以通过运动来减肥的，但是在饮食量不能减少，不然会影响母乳的营养价值
患者说:那就是可以跑步，只要不减少吃就可以吗？那这样是不是很难瘦下来
医生说:对的，这种也是可以减肥的，只是减肥效果要慢些
医生说:但是这种不影响宝宝吃的母乳
患者说:那还有别的什么方法减肥吗？我跑步一天需要跑多久会比较好
医生说:一般跑步45分钟左右，最好晚餐过后运动
患者说:那如果断奶以后饮食怎么搭配会瘦的快点？我现在是属于好胖了是吧
医生说:你断奶后，早餐可以正常吃，中餐吃7分饱就可以了，肉类少吃，晚餐就不要摄入主食，就吃蔬菜水果就可以了，每天要结合运动
患者说:运动就跑步就可以吗
医生说:跑步，骑自行车，或者去健身房都可以的
患者说:那种减肥茶可以喝吗
医生说:在哺乳期不建议喝，对宝宝有影响
医生说:断奶后可以尝试一下，但是这个只是起到辅助作用，最主要的是要通过饮食和运动
患者说:我最近睡觉晚上经常流口水，这个是不是缺什么啊
医生说:买些钙片来吃，搭配维生素A E来一起吃
患者说:维生a和e两种吗
患者说:那网上好多卖的那种代餐粉有用吗
医生说:可以吃的
患者说:吃了是可以瘦吗？现在哺乳吃了可以吗
医生说:我讲的是里面含有维生素A C.E的这种营养粉，不是减肥的那种
患者说:嗯嗯，就是我需要补充这种微量元素哦
医生说:对的！
患者说:跳减肥操呢，也可以吗？
医生说:减肥操可以的
患者说:我那个时候听别人说什么运动会产生什么不好的物质，对哺乳不好这是真的吗
患者说:我有的时候连着跳五六天减肥操之后会觉得胃不舒服是运动量不对吗。每次大概40分钟
医生说:这些有氧运动是可以做的，
患者说:那是应该运动前喝水比较好还是运动后喝水更好
医生说:运动后半小时再喝水
患者说:我宝宝都一周岁了还是不爱吃饭，有什么方法吗
医生说:给宝宝补锌
患者说:葡萄糖酸锌可以吗？他之前缺钙胸有点外扩在吃维生素d，这个可以一起吃吗
医生说:可以的
患者说:一天吃一次就可以吧
医生说:可以早晚一次

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7v1sKA6NbC-tF_NWFsw7Yw/
患者说:医生你好，我家宝宝一周岁，这两天突然挑食，除了白米饭什么都不吃，大便一天一次也正常，怎么回事呢？（女，26岁）
医生说:您好，宝宝是母乳喂养还是奶粉呢
患者说:断奶好久了，吃的辅食和奶粉，一天奶粉吃的很好，和以前一样，就是辅食不好好吃，以前很爱吃饭，就这几天开始什么都不吃
医生说:最近有感冒着凉吗？
患者说:没有，都挺好的
医生说:那没有大问题的
医生说:偶尔一两天食欲不好不要太紧张
医生说:可以喝葡萄糖酸锌口服液改善一下
患者说:我朋友给我说可以喝耐氨酸，您说这种情况可以吗
医生说:调节好辅食，补钙补锌就可以
医生说:尽量不要吃太多
患者说:好的
患者说:他这种情况是不是应该是缺微量元素
医生说:可以查一个看看的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dIwAQ4-F9mZ_4Ue7C3QGsQ/
患者说:想问一下去年减肥，饮食配合运动6个多月瘦了16斤，现在有三个月都没有怎么去运动，但是饮食方面还是控制的，今年上班每天8小时，晚上要带孩子都没有时间了，这样久点会反弹不（女，31岁）
医生说:你好，你现在饮食习惯怎么样
患者说:目前三个月来都没有反弹，和去年瘦下来体重一样
患者说:饮食还行，和去年保持的差不多一样
患者说:晚上吃的很少
医生说:后期只要适当控制饮食一般不会出现反弹的现象
医生说:可以的，特别是晚餐，晚餐不要摄入主食，就吃蔬菜水果就可以了
患者说:哦
医生说:晚上千万不要宵夜哦，不然很容易出现反弹患者说:吃水果也是吃苹果，火龙果，弥核桃，桔子之内的
医生说:可以的，这些都属于低糖碱性水果
患者说:不吃的，晚餐过后除了喝水不吃任何东西
医生说:可以的，但是8点过后就尽量少喝水了
患者说:这个能做到
医生说:只要注意这些都不会反弹的患者说:零食一概不吃，偶尔吃少量坚果的
患者说:我现在还有120斤
医生说:零食最好少吃，特别是坚果类，脂肪含量很高
患者说:还是胖了点，还没有瘦到110理想的体重患者说:吃的很少很少的医生说:你每天保持三餐规律，晚餐不要摄入主食，体重会自然降下来的患者说:哦
患者说:坚持多久啊
医生说:中餐吃饭前先喝一杯温水，增加胃部饱腹感，这样就会自然减少摄入量患者说:几乎都这样的，早餐前也喝水的
医生说:这样挺好的
患者说:平时饼干面包，油炸烧烤，甜品几乎不吃
医生说:这些都是高脂肪食物，最好都不要吃，还有不要喝碳酸型饮料
患者说:哦！知道了，记住了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6ZwpTKg3u8Fxk4T74GC90w/
患者说:初中生怎样瘦掉水肿萝卜腿（女，15岁）医生说:你好，很高兴为你解答，你身高体重是多少？平时饮食运动如何？大小腿围是多少？给你评估一下
医生说:瘦腿可以做空蹬自行车运动， 仰卧，双手放在臀下，头、肩稍离地。收紧腹肌，双腿轮流用力向下做蹬自行车状，一次十分钟，一天三组，坚持下来，见效较快。 多做腿部拉伸运动，脚尖着地，收腹，背靠墙，努力拉伸，每天坚持几分钟，一到两周就会看到效果.
医生说:平时生活学习中多注意1 、多快走，多纵跳，多抬腿；少坐，多站，少蹲。这样可以防止下肢血液循环不畅，不让腿部看起来肿肿的。  2 、在每一个可能的时候踮脚，例如等车时、上楼梯时、工作间隙时等等。长期下来会发现不但小腿变得修长，连脚踝也格外纤细。  3、 不跷二郎腿--这会严重影响腿部线条。  4 、少熬夜。睡眠不足会令身体的新陈代谢减慢，体内的毒素和多余废物难以排出体外，从而腿部出现水肿肥胖的现象。  5、注意饮食。多吃香蕉、大豆、菠菜、紫菜等含钾的食物，帮助把多余的水分排出体外；少吃含糖分、盐分过多的食物，避免脂肪堆积以及水肿。  6、 每天坚持用温水泡脚，并按摩5分钟。能够有效地帮助肌肉放松，增加弹性。 7.运动可以选择慢跑，游泳，健美操，高抬腿，空中蹬自行车，爬楼梯等，都有很好的瘦腿效果。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kh7KKTXJb047fJTKLEBQdw/
患者说:初中生怎样瘦掉水肿萝卜腿（女，15岁）医生说:您好，可以告诉我你的身高和体重
患者说:1米5体重98
医生说:你的体重偏瘦
医生说:不用太紧张的
医生说:瘦腿，运动是十分重要的，可以每天早晨在家中双腿分开下蹲，仰卧高抬腿或者侧卧抬腿至少15次，虽然这个动作很简单但是却是消耗赘肉比较快的一个方式，吃完饭后也多走动，这样能减少和消耗腿部的脂肪了。 还可以通过按摩腿部肌肉，跳绳   骑自行车等都有一定作用，但必须坚持才有效果，平时还需要注意饮食，应清淡饮食，多吃蔬菜水果，如香蕉  苹果  西瓜 菠菜等，少食用一些油炸食物和含糖含盐高的食物。其他减肥方法如药物减肥，都有一定副作用，要慎用，不推荐。此外，减肥并不是一朝一夕的，必须循序渐进，减肥过快很容易反弹，适得其反的。
医生说:可以参考一下这个
患者说:嗯
医生说:适当运动就可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dyGt7grj2a1TqWWxssONqw/
患者说:母乳期怎么能快速长胖？
（女，20岁）
医生说:你好，你身高和体重？
患者说:身高166。体重85
医生说:产后多长时间了
患者说:半年
医生说:平时饮食规律吗？
患者说:不是很规律
医生说:偏食吗？
患者说:但是去检查什么都没有就只是越来越瘦
患者说:没有 每次吃饭都是两碗还能喝汤呢
医生说:月经恢复了吗？
患者说:恢复了
医生说:大便次数呢
患者说:一天一两次
医生说:体重和饮食还有运动量，还有胃肠功能都有关系
医生说:运动量大吗？
患者说:不大呀。都不做什么
医生说:吃什么长胖1.适当补充些锌，以改善食欲。含锌丰富的食物有：田螺、肝类、牛肉、羊肉、黄鳝、核桃、南瓜等，这些食物要长期吃啊。
2.增加蛋白质的摄入，特别是动物性蛋白质。
3.甜食易于吸收，脂肪类热量高，应适当多吃些。
4.富含膳食纤维的食物既占了体积有影响其他营养素吸收，应适当控制。
5.每日多吃几餐，每餐少吃点，尽量使总进食量增加。
医生说:可以参考一下这个食谱
患者说:但是我肠胃不好
医生说:是吸收不好
患者说:怎么样能调回来呢
医生说:这种情况最好吃中药调理
医生说:再配合调节好饮食

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gN0DDLVzyMG9sBNU_NmNYg/
患者说:铁观音解药性吗？我在吃帕可，苯海索，乐孚亭，还有二甲双胍，喝铁观音解药性吗？还有，能抽烟吗？现在烟一直没断过，吃了几年的药了，已经快好得差不多了！（女，26岁）
医生说:请问现在有什么症状啊？
患者说:现在已经好多了，没有些什么明显的症状了
医生说:年龄26岁吗？
患者说:对
医生说:茶叶有解药功能的
患者说:但是没办法啊，吃了那个药长胖了好多
医生说:服药期间尽量不要喝茶水
患者说:只有喝铁观音来减肥
医生说:身高体重是多少
患者说:现在已经好很多了
患者说:身高163，体重120
医生说:可以服药以后半个小时再喝茶水
医生说:这样调节一下
患者说:现在每天帕可一颗半，苯海索一颗，乐孚亭三颗，二甲双胍两颗
患者说:只要隔半个小时就可以了是吧？
患者说:乐孚亭两颗，刚才说错了
医生说:可以的
患者说:哦，那就好，现在太胖了
医生说:平常再控制零食和甜食
患者说:可以抽烟吗？现在烟一直就没断过，也没感觉有什么不对
医生说:尽量不要抽烟
患者说:基本没吃零食和甜食
医生说:这样就可以的
患者说:给我看病那个医生说抽烟会剪一半的药性
医生说:尽量少抽吧
患者说:可以抽吗？
医生说:可以抽
医生说:尽量少抽

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SJqOEKOsZ5Rc-bt9_TLG0g/
患者说:从读书时小腿大腿都有肉，那时觉得很好玩，随着时间长大才发现腿粗的严重性，我是名舞蹈演员，上身很瘦，就是偏偏腿部和屁股。。。。哎，现在都是穿长裤。。。很烦恼。。。。这真的是大象腿。。。。（女，22岁）医生说:你好，你身高和体重？
医生说:练可瑜伽的局部动做
患者说:150 100多斤
患者说:100斤左右
患者说:这种腿粗算不算正常
医生说:正常
患者说:吃太多的原因吗？我感觉我一年比一年粗
患者说:以前很喜欢吃肥肉，现在不敢吃了
医生说:与吃的多有关系，遗传也关系，跳舞也有关系
患者说:我的腿很有弹性，，遗传我妈不会像我这样。。。全家族就我的腿最粗，我最矮了
患者说:哎，真烦
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0HSLCmjeX7-aPc8FAMO5vA/
患者说:宝宝老是便秘，每次拉都把屁股撑破，拉出来的很硬很粗（男，19个月）
医生说:你好，请问宝宝这种情况多长时间
患者说:时间很长了去过医院也看过每次都是喝完药好点
患者说:一停了药就又不拉了
医生说:饮食都吃些什么？喝水多吗？
患者说:水不少喝，青菜也没少吃
医生说:饮食中可以少用点熟猪油，或者自己做点黑芝麻酱给宝宝拌饭/菜，增加食物中的油脂润肠
患者说:药物呢
患者说:健儿清解液有效果没
医生说:不建议给宝宝吃药物治疗，宝宝小要养成好的生活习惯
患者说:那没办法啊
医生说:怎么啦？
医生说:同时给宝宝每天固定时间让宝宝排便，不管有没有大便，养成习惯就会了
患者说:好
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DO1E0fMNSrQNvBLzc8WyTg/
患者说:今年19岁，身高才164，很想长高,父母都不矮，查了很多资料觉得自己身高矮应该是手淫导致的，最近一年都没长，买增高药用了几千也没用，请问医生我还能长高吗？还有高三时去拍过片子，医生说我最多还能长1、2厘米另外，还有我两个耳朵后都长了一个小疙瘩，不知道怎么回事，以前是没有的，不知道什么原因（男，19 岁）
医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
医生说:发张照片(耳后)
医生说:吃蛋白粉加多种维生素
患者说:医生好，我手淫从初中就开始了
患者说:照片拍不出来，很小，不明显，摸的时候倒是很明显
医生说:增加蛋白粉，多种维生素会好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KcPZEGiqhTuqMqEpjPFRcg/
医生说:你好，减脂需要的是有氧运动，相对好一些，力量运动主要锻炼肌肉的。
医生说:所以建议配合一些有氧运动，如慢跑，快走，骑自行车等
患者说:好的医生，就是脂肪在两三天内肉眼看明显起伏正常吗？
医生说:很正常的，你暴饮暴食，脂肪很快堆积的。所以，饮食需要均衡 规律

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dmMf6DegN4z8IqFC5p3VKQ/
患者说:上半身虚胖肌肉松松垮垮怎么减肥（女，43岁）
医生说:你好！很高兴为你解答
医生说:你好，你身高和体重？
医生说:想要变得结实，就得每天坚持锻炼
患者说:不好意思啊！
患者说:154身高120斤
医生说:你好，你属超重体质
医生说:建议减少每天的能量摄入，每顿适当减少主食的量，少吃高糖高脂肪食物
医生说:坚持运动，规律生活

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/s3t6IQ3BUCs-vWgWciAUBQ/
患者说:减肥科，营养科，米饭包菜，香菇炖鸡，大概多少大卡。有利于减肥吗（女，22岁）医生说:你好，鸡肉大概多少？
患者说:不知道呢，没有称，在外面吃的呢
医生说:如果这样，估计看来看大概400大卡左右
患者说:嗯嗯，好的，医生有利于减肥吗
医生说:可以，有利
患者说:患者说:医生，这个大概35g，大概多少大卡呢
医生说:180左右
患者说:嗯嗯，那我中午吃了差不多600多大卡吧
患者说:医生，在吗
医生说:是的，所以减肥需要戒掉零食的，甜食的
患者说:嗯嗯，医生，那我晚餐就不吃了，
医生说:晚餐要吃的，吃点主食，多吃蔬菜
患者说:我早上用奶粉泡燕麦片，燕麦片放了大概35g的样子，奶粉大概放了25g的样子，水大概放了150ML 还有一个西红柿，大概多少大卡
患者说:医生说:300不到
患者说:患者说:嗯嗯那早上和中午一共吃了大概差不多1000多大卡的样子，应该有利于减肥吧医生说:没问题，但是吃甜食可不是一个好习惯
患者说:好的 就是中午吃了那个油炸食品吧。其他都有利于减肥吗
医生说:对的
患者说:嗯嗯，晚上吃一个肉包 应该可以吧😘医生说:在吃点蔬菜
患者说:患者说:患者说:医生，这个保健品有利于减肥吗
医生说:对减肥有帮助
医生说:单纯吃没用，需要运动
患者说:嗯嗯，好的，我一般早上吃完早餐过完半个小时吃2颗，下午运动前半个小时吃2颗应该有利于减肥吧
医生说:说明书怎么说的？
患者说:就是这样说的呢医生说:你这产品那买的？
患者说:在网上买的呢
医生说:天猫，京东？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vwjI1CTwt8VP1K6iZKFTtA/
患者说:吃减肥药和运动减肥哪个更好（男，20岁）
医生说:你好，你身高和体重？
患者说:身高一米六七左右。体重一百四十五
医生说:饮食和运动结合，多吃新鲜的蔬菜尤其是叶菜类，水果每天不要超过200克，少吃煎炸，高油高糖食品，饭前喝碗清汤或吃点水果，可以减少热量的摄入，同时增加饱腹感，有利于减少热量的摄入。主食选粗粮杂豆和薯类，少吃精米白面，同时每天至少运动半小时，跑步，深蹲，仰卧起做，俯卧撑，游泳，打球等等都可以
医生说:加油

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3xHGzNY_HC5l7UJHIjSH8Q/
患者说:宝宝7个半月，体重21.5斤身高75cm，还不会翻身，不会双手传物，可以独坐，是不是发育落后了？要怎么办？（男，7个月）医生说:您好！宝宝体重多少啊？
患者说:21.5斤
医生说:宝宝母乳还是奶粉喂养？
患者说:纯母乳，加辅食一个半月了
医生说:看图片抬头，坐立都没有问题的
医生说:这个发育很正常的
医生说:补钙了吗
医生说:及时补钙配合多晒太阳帮助吸收就可以
医生说:宝宝没有问题的
患者说:补钙了也晒太阳了，翻身这个大运动会跳过去吗？为啥不会翻身呢？是因为懒吗？
医生说:这个是有个体差异的
医生说:和穿的多有关系的
医生说:平常可以多用玩具吸引，多引导就可以
患者说:嗯嗯好的，另外他一直频繁夜醒，醒了都是闭着眼睛哭，哄哄或喂奶就睡了，总睡眠时长是10-12小时。这样是不是深度睡眠会少？会影响他的智力发育吗？
医生说:这个不会影响智力发育的
医生说:及时补钙就可以的
医生说:辅食一天两顿就可以
医生说:辅食调节好，荤素搭配多吃新鲜蔬菜水果，不会便秘的
患者说:非常感谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wmTA0gf4VX5_eM5Z4sh13A/
患者说:今天小孩子第一次来月经，但是她的身高150不到一点，还有没有办法让她在长高些（女，11岁）
医生说:你好，月经是青春期前中期的标志，理论上还有长高的机会。
医生说:如果骨骺线没有闭合可以补充点赖氨酸碳酸氢钙颗粒，平时多吃富含赖氨酸的食物，比如豆类，牛奶，瘦肉

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BPjsf5iOyy1vDJ31EIxR1w/
患者说:减肥科，营养科，米饭，香菇炖鸡和包菜大概多少大卡（女，22岁）医生说:您好，您的这顿饭约400大卡
患者说:嗯嗯，那医生有利于减肥吗
患者说:感觉米饭好多
医生说:您的这顿饭蛋白质不足，米饭稍多，菜油还可以再少点。要是搭配一点杂粮的话对减肥变非常好。
患者说:我是在外面吃的呢
患者说:医生就是400多大卡吗
患者说:患者说:医生，这个35g大概多少大卡呢医生说:175
医生说:2106÷4.18×0.35
患者说:嗯嗯，那医生雪菜肉丝包大概90g 青菜香菇包90g的样子，大概多少大卡，早上吃有利于减肥吗
患者说:患者说:患者说:医生说:约160大卡
医生说:还是蛋白质不足

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ErMcMy5FmXUcD1j6C5BqeQ/
患者说:孩子经常发烧怎么办呢？是不是营养不够？
医生说:你好，宝宝现在多大了？
患者说:快9个月了
医生说:是母乳喂养吗
患者说:嗯嗯  也喝奶粉  也吃饭
患者说:之前  冬天支气管发炎  后来好了以后又复发了一次
患者说:一感冒就引起
医生说:身高体重是多少
患者说:以前的抵抗力还可以了，后来不知道是不是营养不够
患者说:72cm  22斤
医生说:身高体重还可以的
医生说:这种情况可以调节好辅食
医生说:再适当运动提高免疫力
患者说:嗯嗯
患者说:孩子不怎么跳
患者说:可是站得直直的
医生说:这个没有大关系的
医生说:调节好辅食
医生说:现在可以吃鱼丸，瘦肉丸，菜泥
医生说:多吃新鲜蔬菜水果
医生说:多喝白开水
医生说:这些都可以增强免疫力
医生说:体质好转了，生病就少了
患者说:嗯嗯  孩子不跳怎么弄呢？
医生说:你说的不跳是指的什么
患者说:放到腿上不自己跳
医生说:这个不是每个孩子都一样的
医生说:是有个体差异的
医生说:宝宝补钙了吗？
患者说:嗯嗯  孩子现在还不会翻身
患者说:也有可能是因为穿的厚？
医生说:这个都有关系的
医生说:多和宝宝做练习就可以
患者说:没有补钙
患者说:孩子可以喝什么钙？
医生说:现在有枕秃的情况吗？
医生说:睡觉容易惊醒
医生说:出汗多吗
患者说:之前有 现在头发渐渐长起来了
医生说:宝宝从来没有补过钙吗
患者说:后来容易惊醒
患者说:嗯嗯  没有喝钙 之前喝的母乳 由我喝的钙片
医生说:一直没有补钙吗？
医生说:这样不行
患者说:出汗不要紧多
医生说:宝宝是需要从出生后七天就要补钙的
医生说:你吃的钙片对宝宝作用很小的
患者说:哦哦  孩子经常发烧需要吃VC不
医生说:现在给宝宝喝葡萄糖酸钙口服液就可以
患者说:能不能喝葡萄糖酸钙呢
医生说:可以喝的
患者说:还是喝什么钙
医生说:配合多晒太阳帮助吸收
患者说:是不是应该喝点VC
患者说:好的  我看他们说VC能降低发烧率
医生说:尽量调节好辅食
医生说:辅食调节好了，营养就会均衡
医生说:可以不用吃别的药物
患者说:嗯嗯  关键是需要补钙吗
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pOpbJvdlFMDeSWfJZSK9Jw/
患者说:怎么能调理成酸性体质（女，31岁）
医生说:你好！很高兴为你解答
医生说:你好，为啥要调理成酸性体质呢
医生说:一些酸性食物可以的
医生说:一般认为碱性体质是健康体质，酸性体质容易引起发胖，易疲劳等，是亚健康体质

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dlT-SJOcoA-7p0BjV2r02g/
患者说:减肥瘦下来之后,慢慢恢复饮食会容易怀孕吗（女，26岁）
医生说:你好，可以告诉你的身高体重吗？
医生说:用的什么减肥方法
患者说:点穴.现在是87斤1.52
医生说:那没事，可以怀孕
患者说:我还想问问，我是上个月13好月经走的，30号同房怀孕的机率大不大

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GaR0_LC9LN3ahIQcl55rMg/
患者说:今天早上没有吃饭，血糖不高，体重又减轻了。（女，38岁）医生说:嗯，那挺好的，注意要吃早餐喔！不然对身体不好
患者说:昨天我晚上睡觉太晚了。
患者说:一直睡到凌晨五点钟。
患者说:今天起来的时候11:45才起来的。
患者说:所以早饭就没吃。
医生说:额，要早点睡觉，怎么那么晚睡？
患者说:我跟郑说话呢。
患者说:我跟郑医生每次说话都到很晚。
患者说:以后再也不跟他说话到那么晚了。
患者说:我现在望着郑医生都有点害怕。
患者说:医生说:对啊
医生说:这午餐太少了吧
患者说:还没有上午完。
患者说:医生说:OK
患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:西蓝花炒虾仁
患者说:火焗油南瓜
患者说:手撕大鹅
医生说:注意控制量
医生说:分量很多呀
患者说:白菜卷肉
患者说:椒盐大虾
医生说:量多注意控制下
患者说:没吃多。
医生说:OK
患者说:最近吃饭都没有涨肚子。
患者说:不过我感觉郑金亮会骂我。
医生说:为啥
患者说:一会我手机就关机，让郑金亮看不到。
医生说:哈哈患者说:一会我手机就关机，让郑金亮找不到我。
医生说:为啥呢
患者说:李医生，我没有加强运动只是控制了十几天的饮食却瘦了四公斤，请问这是怎么回事？
医生说:这是正常的呢，我这个食谱就是减肥食谱
医生说:一般基数大减肥就快
患者说:不会有什么不好的病掉到空里去吧，我害怕死了
医生说:不会的，你看血糖不是很好了吗
医生说:我觉得情况都挺好的
医生说:各项指标都越来越好
医生说:你少熬夜就好了
患者说:听说癌症最早的也是瘦吗？
医生说:你和癌症八竿子打不着
医生说:担心什么？
患者说:我需要明天去医院做一个大检查吗？
医生说:你多久没有体检了吗？
患者说:血检是12月份做的，肺部彩超是春节之前做的，乳房子宫是去年十月份做的检查，脑部ct是2016年十月份做的，胃镜做了一年了，肠镜也做了一年了。
医生说:嗯，那可以再做一次体检
患者说:肝胆胰脾双肾去年四月一日做了一次。
患者说:我觉的乳房子宫才半年，肺部ct才两个月，用不着做吧？
医生说:做一次常规检查即可
医生说:嗯
患者说:常规检查是什么？
患者说:我半个月瘦了四公斤，是不是减重最多的一个
医生说:不是，我减肥班还有更快的
医生说:常规检查就是一般单位体检的那些项目
医生说:医生说:这是一个学员一个月减肥16斤
患者说:问题是我这几天运动量也不大。
患者说:患者说:这是今天晚上的饭。
患者说:吃的比较晚。
医生说:OK
医生说:没事，体检一下看看就知道了
患者说:我还吃了三块饼干。
患者说:昨天晚上我低血糖了。
患者说:家里什么吃的都没有？
患者说:今天害怕低血糖，低血糖容易死人。
医生说:好的
医生说:家里要准备一点饼干
医生说:不能什么吃的都没有
医生说:早上好，检查结果怎么样呢？
患者说:昨天我没有去检查。
患者说:因为有好多項检查刚刚检查过。
患者说:再加上小郑医生，给我制定的是过了五一做检查。
患者说:今天又瘦了我有点害怕。
医生说:好的，那就5.1再检查
医生说:没事的，别担心
患者说:可是我又瘦了。
患者说:医生说:没关系的，这个体重下来对身体健康是有利的
医生说:不要看着负面的
患者说:真的没关系吗？
患者说:你给我问一下小郑医生吧。
医生说:好的
医生说:等会，他还没有回复我
患者说:他回你了吗？
医生说:嗯，他现在在忙
医生说:等会额
医生说:他回我了，没问题的
患者说:那是因为啥原因我的体重直线下降？
医生说:因为本来就超重了，现在目标是调理正常
患者说:但是也不能直线体重下降吗？
医生说:如果你还是担心可以去检查一下就放心了
医生说:真没问题的
医生说:你可以感觉一下身体有没有不舒服的症状？
医生说:癌症患者身体会出现不舒服的，不单单是体重下来
患者说:我可以喝蜂蜜水吗？
医生说:可以喝，注意蜂蜜的量一天不超过2勺

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/W-2O85zfhIEVJLlb-52uEg/
患者说:糖化血清白蛋白比值偏高35.86%，空腹血糖10.85，这个严重吗（男，47岁）医生说:你好，你有什么不舒服吗？
医生说:诊断糖尿病，到医院内分泌科接受正规治疗
患者说:睡眠不好，之前有感冒，过后心脏总有一会会停跳的感觉
患者说:糖尿病算严重吗，现在在打胰岛素的
患者说:8年前先是得了甲亢，后来又发现有糖尿病了
医生说:保持心情愉快，血糖控制好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IVG-XwX0KJJTvUMI6h14CQ/
患者说:女宝宝14个月，裸重18斤不到，每次吃完辅食没多久就要拉大便，大便不是特别稀，有一些未消化的食物，奶量一般一天有500ml,体重这几个月几乎没怎么增加，该如何调理（女，14个月）
医生说:你好，很高兴为你解答医生说:你好，宝宝的体重在正常范围的哦
医生说:请问，宝宝大便有未消化的食物发现有多久了呢
医生说:辅食是怎么添加的呢？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/g0aLWxl86TMFF4sqtX3M_g/
患者说:宝宝现在三个月，大概从两个半月开始不正经吃奶，吃的量少了，次数也少了，精神状态没问题，但是这半个月身高体重都没长，现在更是不爱吃奶，吃奶打挺往外吐，偶尔吃一顿也就70/80毫升，一般夜里醒那次吃的比较多比较快，大便两天一次一天一次，大便酸臭，多程粘稠状，偶尔会吐奶，不多，吐出的奶都粘稠了，爱放屁而且很臭，睡觉爱闹觉，经常哭闹一阵才睡，白天睡觉容易醒（男，3个月）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
医生说:脾胃虚，附近有小儿推拿的可以带宝宝去，不吃不要喂，减少奶量，一个月不长体重没关系
患者说:半个多月了
医生说:补AD了吗
患者说:之前断了有一个多月，现在又开始吃了，吃了有10天了
患者说:现在钙也吃着呢
医生说:AD和钙不一样
患者说:都吃着呢
患者说:那他现在不正经吃奶这种情况正常吗？什么引起的？怎么办？
医生说:三个月正常马牙，影响吃奶，用手指磨牙床会好些

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YATKz8qOInG-bpHQBQfDYg/
患者说:请问下小赤红豆，薏米，茯苓一起煮粥，可以减肥吗，我前天检查血脂高（女，35岁）医生说:你好，你身高和体重？
患者说:身高160'体重72公斤
医生说:平时的饮食怎么安排？
医生说:有运动吗
患者说:一日三餐，运动一周约一次，大概25分钟
医生说:饮食和运动结合，多吃新鲜的蔬菜尤其是叶菜类，水果每天不要超过200克，少吃煎炸，高油高糖食品，饭前喝碗清汤或吃点水果，可以减少热量的摄入，同时增加饱腹感，有利于减少热量的摄入。主食选粗粮杂豆和薯类，少吃精米白面，同时每天至少运动半小时，跑步，深蹲，仰卧起做，俯卧撑，游泳，打球等等都可以
患者说:血脂高需要吃药吗
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:每餐只吃七八分饱，细嚼慢咽，不要暴饮暴食，饮食规律，清淡少油少盐少糖，每天饮水2000毫升，不要喝糖水饮料，不要熬夜
患者说:薏米，红豆，茯苓煮粥吃可以减肥吗
患者说:每天的量应控制在多少呢
患者说:来月经的时候可以吃吗
医生说:可以的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WHnb-VNYo95vPdoa4VNuwQ/
患者说:一直长不胖瘦弱，应该去医院做什么检查（男，16岁）
医生说:你好，你身高和体重？
患者说:176  98
医生说:你好，平时有没有挑食偏食？
患者说:没有 经常性没胃口 多吃恶心  怎么吃都长不胖
医生说:可以查一个血常规
患者说:为什么要做这个
患者说:不是应该做肠胃检查吗
医生说:还需要做胃肠钡餐看一下胃功能
医生说:看看有没有贫血的情况
患者说:需要空腹吗
医生说:是的
患者说:做这俩个就可以了吗
医生说:这两个就可以
医生说:看看吸收情况
医生说:再看看胃功能就可以的
医生说:吃什么长胖1.适当补充些锌，以改善食欲。含锌丰富的食物有：田螺、肝类、牛肉、羊肉、黄鳝、核桃、南瓜等，这些食物要长期吃啊。
2.增加蛋白质的摄入，特别是动物性蛋白质。
3.甜食易于吸收，脂肪类热量高，应适当多吃些。
4.富含膳食纤维的食物既占了体积有影响其他营养素吸收，应适当控制。
5.每日多吃几餐，每餐少吃点，尽量使总进食量增加。
医生说:可以参考一下这个饮食方案
医生说:平常多吃蛋类，多吃蛋糕，多吃新鲜蔬菜水果

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jTha3bigStrYi9OMw3p5hw/
患者说:一个月体重下降了七八斤，吃完饭胃胀气 打嗝 吃饭没有食欲 偶尔反胃呕吐 有想大便的感觉（男，23岁）
医生说:你好！这种情况多长时间了？
患者说:一个月了
医生说:现在身高体重多少
患者说:身高188体重145斤 之前155左右
医生说:去医院检查过吗
患者说:没有呢
患者说:是胃炎吗
患者说:检查那些呢
患者说:这样饮食会不会继续消瘦啊
医生说:饮食规律定时定量，少吃多餐，每天可以增加一餐或两餐，多吃点主食尤其是容易消化吸收的食物，比如每天多吃100克米饭或馒头，面条，常吃奶类，大豆，蛋类及其制品，不要暴饮暴食不要大鱼大肉，同时得调理一下脾胃，可以吃点益生菌粉，促进肠道有益菌的生长繁殖，增强小肠的消化吸收能力
患者说:奥美拉唑可以吃吗
患者说:这个药吃了食欲就会好点

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Hvk1j2JZdtpu4jNB--uFJw/
患者说:医生你好，我目前正在减肥，早晨小米粥，一个鸡蛋，中午小米粥，鸡蛋，偶尔换成紫薯或者玉米，下午饿了会喝牛奶，晚上6点之后不吃任何东西，偶尔喝牛奶或者酸奶。现在已经是第十二天，从最初的几天掉了6斤后现在不在掉重了。她们说有瓶颈期，请问怎样才能突破瓶颈期呢（女，27岁）
医生说:你好，可以告诉你的身高体重吗？
医生说:平时有运动吗
患者说:我165身高，体重现在140斤
患者说:没有按时运动，偶尔去快步走
患者说:但是我每天都尽量不坐下，都站着
医生说:你好，你的BMI指数是25.7，标准的话是18-24的，你目前的话有点超重
患者说:嗯是，所以我想问一下减肥期间平台期怎么突破呢
医生说:这种的话建议是继续按目前计划减肥。一般需要时间积累到一定程度才会突破。
医生说:也可以换其他方式来继续减肥。例如做一下穴位埋线之类的。
医生说:因为像这种普通生活上控制饮食，还有运动的话，多数早期减肥是比较快的，但是后面就会慢慢减慢，甚至达到一定的瓶颈。
医生说:这个瓶颈的话，因不同人体质，持续时间会不同，但是多数继续好好保持这种生活习惯下去，一般还是会突破瓶颈的。只是时间不好确定

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JNf8hRlxrYohunGTlsCiFw/
患者说:您好医生！这个月我的体重115斤，有时候118斤，最近七天时间122斤了，这是咋了？（女，35岁）您好
医生说:你好，身高多少？评估一下
患者说:身高157
医生说:确实胖。你称重同一时间?早上，空腹?
患者说:哦哦
患者说:一般早上准吗
患者说:胖了多少
医生说:一般建议前一天晚上饮食相同，或者差不多，第二天早上，不喝水，不吃东西，排便，称重
医生说:晚上一般几点吃晚餐?一般吃什么？油宵夜吗？
医生说:还在吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/quceyLmPXSEcqYDHlDd64w/
患者说:有没有增高的药呀   很着急（女，18岁）
医生说:你好，目前没有严格意义的增高药，就一些补钙的保健品而已，如果缺钙引起的长不高，适当补钙有用。
患者说:患者说:患者说:最近有人在卖这个
患者说:康恩贝比尔高的国药准字号是：H****，你可以去药监局网站查询
患者说:说是可以增高可信吗
医生说:有成分表吗？
医生说:还在吗？
医生说:就一个补钙的保健品而已，而补钙只是长高的一方面而已
患者说:好 我问下
患者说:患者说:这样可以增高吗
医生说:这些东西只是长高的一方面而已。
医生说:你父母身高多少？
医生说:至于能帮助分泌生长激素，赖氨酸好像没有这个作用。
医生说:建议从饮食，睡眠，运动几方面注意
医生说:身高一般般停止生长的年龄是女23、男25，但最佳增高年龄在17岁之前。 长高要注意:（1）早睡不熬夜，建议10点之前睡觉，人在晚上10点-2点是长高的黄金时间，生长素的分泌旺盛，保证8小时睡眠时间。 （2）坚持体育运动，每天运动一小时，有空多做身体的拉伸运动刺激骨骼生长，包括打篮球，单杠，体操，瑜伽，游泳，跳绳，跳起摸高，爬楼梯等，对长高有帮助。同时能预防骨骺线过早闭合。 （3）营养均衡，五谷杂粮、水果蔬菜、蛋奶鱼肉要搭配着吃，特别是要多吃高蛋白和高钙食品，有牛奶，奶制品，豆类，豆制品，瘦肉，鸡蛋，蛋类，鱼虾海产品，坚果。
医生说:（4）少吃腌制品，火腿，辣条髙盐食品，少吃糖果。不喝碳酸饮料，它会造成钙和其他骨矿物质的流失，影响骨骼发育。多晒太阳，让身体自行合成维生素D以促进钙质的吸收。同时，不要抽烟，限酒，尽量不喝浓茶和咖啡，不要吃过咸食物。不然，也会影响骨骼发育。 （5）有饥有饱，不能饱食终日。调节心态，舒缓压力，保持乐观、积极向上的心态，过于焦虑也会影响腺体分泌。 （6）注意多休息，劳逸结合，少玩电脑手机等有辐射的伤害身体，让人抵抗力降低易生病也影响长高。
医生说:(7)建议每天保证至少250毫升牛奶，一个鸡蛋，50克豆类食物的摄入;不要挑食偏食，多吃蔬菜水果，每天300-500克蔬菜，一个中等大小的水果(差不多一个苹果或者梨子那么大的，您也可以选择小的水果，重量够就可以了。(8)如果条件允许，可以参考食谱:早餐一个蛋，一杯奶（或一杯豆浆）一份小菜，一点瘦肉，主食可吃面包，包子，花卷或粥，再加点水果，这样营养就比较全面。 中午吃一份米饭，多种蔬菜，菜中必需要有（鱼，鸡，鸭，牛肉类）其中的一种，1--2两。 晚餐主食少一点，不能不吃，可加豆及制品的菜肴，蔬菜不可少。
医生说:你这个适当吃点也行
患者说:我父亲160母亲150
患者说:我18岁了只有154
患者说:好烦呀
医生说:平时运动情况如何？
患者说:不怎么运动
患者说:女的嘛 没有运动的时间
患者说:不过有的时候会跑下步 不过跑步小腿就特别紧。
医生说:运动促进骨骼发育，帮助长高
医生说:一般几点睡觉？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kErkiW1yeDKLBUInafiAIg/
患者说:我身高150体重96斤，来例假一年多了，我觉得自己近来长胖了很多，还能长高吗？（女，13岁）
医生说:你好，很高兴为你解答，
医生说:你还可以长个呀
患者说:还能长高对吗？
患者说:那应该如何搭配饮食？才能长得更高一些？
医生说:可以的，一般在20到25周岁停止长个
医生说:长个子，需
多摄入钙源丰富的食物，如牛奶，豆腐，菠菜，虾皮，鸡蛋等。晚上睡觉前喝一袋牛奶。 
摄入维生素D丰富的食物，如肝脏，蛋类，瘦肉等。
 注意规律作息，不熬夜， 
锻炼身体，多做跳跃性运动，如摸高，跳绳，羽毛球等。每天慢跑半个小时，结束后拉伸一下四肢。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PQzO8v5FlKTAXhrXWlHXNg/
患者说:请教大夫，目前是15周+0天，已经持续一周体重毫无变化了（59公斤），我看网上说每周增加0.35公斤为正常，请问我这种情况需要注意什么吗？（没有其他不适的感觉，正常吃饭）
医生说:你好，怀孕前三个月是比较危险期，过了三个月饮食需要增加，现在饮食怎么样？
医生说:饮食比前三月有没有增加？
医生说:体重有不增加，最好测个血常规看看用没有贫血，有的人体重在孕中期会有体重不增，孕后期增加迅速的现象
医生说:这就好，中期吃的要多一些，特别是瘦肉，主食。贫血会出现乏力，眼睑发白。
患者说:患者说:3.21测的血常规，应该是正常的
医生说:那要是测过就没事儿了，不会一个月就贫血了。增加点饮食
患者说:您有没有推荐的中期营养搭配的方案?我和老公工作忙，基本在外面或食堂吃饭，荤素搭配，水果和牛奶鸡蛋坚果也都吃
医生说:有，只要蛋白质比平时多10-15克，也就是正常饮食上增加100克的瘦肉，一包牛奶，总能量增加200-300千卡，换成食物除了瘦肉和牛奶，主食多吃25~50克
患者说:需要特意吃鱼肉和牛羊肉鸡肉吗，我听说猪肉不好
医生说:鱼肉可以一周吃两次，其他猪牛肉都可以，不过以食物丰富的原则上可以添加牛肉。可以换着吃

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EykUAwv6r8-XsYozRnA9FQ/
患者说:检查身体没问题暴瘦咋回事（男，29岁）
医生说:你好，你身高和体重是多少？
患者说:女性
患者说:身高1.67体重111
患者说:20天左右瘦了8斤多
患者说:检查没有甲状腺跟糖尿病有点胆汁反流性胃炎饮食正常
患者说:人呢
医生说:你好，抱歉，刚才出去了一会，你这期间做啥运动了没
患者说:就是平时不工作突然上班了
医生说:做什么工作的？
医生说:三餐规律吗？
患者说:如果工作短期时间内会瘦这么快吗
患者说:不吃早餐以前也是不吃早餐减肥逗不瘦的
医生说:你工作了，肯定有活动运动之类的，再加上饮食时间与之前不同了，很有可能是这些方面的原因
医生说:有可能体重差别是进食喝水量减少引起的
患者说:正常这些原因会瘦这么快吗'二十天左右8斤多
患者说:饮食没减少
医生说:一瓶水大约三四斤，相比之前，你少喝两瓶水或者比之前多上三趟厕所，你的体重就变化了呀，并且穿的衣服重量也可能有变化，这些外在原因导致的变化，并不能说明你不健康或者生病了
患者说:我每次体重都穿那件睡衣称的
患者说:裤瘦的掉裤子
患者说:一个月瘦多少是正常的
医生说:你对比一下，穿紧身裤，现在变肥了么？
患者说:一直穿这几条裤子每条都特别肥了
患者说:都是紧身的
患者说:称体重也确实下降了八斤多
医生说:之前穿着没这么肥？
患者说:我以前穿都感觉紧特别贴身
医生说:哦哦，那还真的是瘦了
医生说:你做什么工作，
患者说:流水线
患者说:精神紧张会暴瘦吗
医生说:你看，你检查了也正常，不必担心了，流水线需要不停的去操作吧，这些运动会消耗体内热量，精神紧张，人体兴奋性就会增高，比较活跃，人体基础代谢消耗大大增加，你摄入的食物量不变，消耗的增加了，就会瘦了
医生说:你也做过检查了，正常，不必担心了。你的标准体重122斤，你有点稍瘦，你看现在工作消耗也不少，需要适当增加饮食量

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5sRyR5KktsL3C_NPMhHL8Q/
患者说:你好 女皇真的能减肥吗？？？（女，2岁）
医生说:你好，你身高体重是多少？
患者说:165高
患者说:140体重
医生说:标准体重是60公斤左右
患者说:我想减肥 吃女皇可以吗？
医生说:你好，是不能的，这样的话是不会导致不同程度的影响你的身体的，你的情况的话是可以先自己控制为主的
指导意见：
建议是可以先注意好饮食的，同时可以积极的坚持运动的，一般是可以不用程度的缓解的，控制饮食的话是不能食用太多的肉的
患者说:为什么买家都说瘦了呢
医生说:您好，首先肥胖我们临床认为属于体内代谢剩余脂肪堆积导致！
指导意见：
我们首先建议运动锻炼配合适当的节食调理治疗的，其次我们是不建议应用您所说的这类药物的，容易导致内分泌失调的！
患者说:我微信有个 健康瘦身的 她是靠水果来减肥的
医生说:她是控制饮食
医生说:加运动
医生说:这样是最健康的
患者说:她可以相信吗？
医生说:如果她只是给你意见 你可以参考
患者说:看她朋友圈发表的 挺好
医生说:但是她要是推销产品 让你买的话 你就再考虑
患者说:就是价格贵
医生说:她用的什么？
患者说:我说是改变异体质
医生说:因为不清楚 她到底用的什么
医生说:女皇 有副作用 但是 所有的减肥产品都有副作用
患者说:患者说:患者说:她好像是给调制水果 然后寄过来 让泡茶喝水
医生说:费用多少呢？
患者说:就这种图 她朋友好多
医生说:什么成分？
患者说:1000多呢
患者说:她有告诉过我 忘了
患者说:现在和她说话她没回
医生说:我帮你看看成分
医生说:有没有伤害身体的
患者说:我在问她要
医生说:可以的
患者说:是从百度上找来的
患者说:你稍等会
医生说:没事没事
患者说:患者说:她也没说什么
医生说:既然卖产品的
医生说:态度一点都不好
患者说:因为我之前找过她
患者说:因为没有断奶 所以就没买
患者说:可能她现在不想理我
医生说:还没断奶 更加要注意 用的减肥产品
患者说:断奶了
患者说:女皇真的不管用吗？
医生说:不是不管用
医生说:就是有副作用 你可以尝试一下
患者说:真的？？？
医生说:它是减肥糖果型的
患者说:女皇没有副作用 可以瘦全身吗？
医生说:那你在用的时候 还是要注意控制饮食 和运动 配合一起

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9g2G4VA-Z7KPwamv2rWYpQ/
患者说:从出生就胖   除非不吃饭才不会长肉  现在17岁
185cm   240斤有没有减肥的好方法（男，16岁）
医生说:你好，标准体重160斤。平时蔬菜吃的多吗？
患者说:还好  不算多吧
医生说:一般建议每顿都需要，至少一天保证500科。
医生说:肉这些每天多少？
患者说:肉的话吃的不多
患者说:我也没有算过
患者说:就是饭吃的挺多的
医生说:主食一般建议每天300克左右，也就是每顿大概一碗的样子。
患者说:我减肥应该怎么做
患者说:我身上的肉比较紧  不属于松的那种
医生说:鸡，鱼，蛋，肉合计每天150克左右
医生说:晚餐一般几点?
患者说:下班后8-9点
医生说:晚餐一般吃什么？
医生说:一般建议晚餐尽量不超过8的，晚餐建议清淡为主，多吃蔬菜，肉要吃尽量吃瘦肉，不超过50克 主食大概100克。
医生说:建议：1.饮食低盐少油清淡饮食；2.避免甜食零食，如糖果、巧克力、糖果、蜜饯、薯片、膨化食品及含糖含酒精饮料都要尽量避免；3.多摄入新鲜蔬菜水果；4.可以适量增加摄入豆制品；5.避免熬夜，晚上避免饮茶咖啡、睡前洗热水澡或泡脚，饮奶，促进睡眠。
医生说:建议三餐定时定量，规律进食，  避免暴饮暴食或者饥一顿饱一顿， 或者不吃早餐或者晚餐， 又或者用水果、蔬菜代替正餐，进而导致疾病或者营养不良。所以建议每天鸡，鱼，蛋，肉建议保证合计150克，蔬菜至少500克，主食至少300克，油不超过25克，水果200到400克，白开水1500到1800毫升，尽量不超过11点睡觉，保证7到8小时睡眠。医生说:运动情况如何？
医生说:你可以看看上面发的话题:减肥一日计划
患者说:我一般没有很多时间运动
患者说:全天都在上班
患者说:单单控制饮食可以减肥吗
医生说:可以，但是很慢
患者说:运动的话有什么好的建议或者计划吗
医生说:每天40到60分钟就行
医生说:比较好运动建议：慢跑40~60分钟。 骑脚踏车1小时。 步行1小时~l个半小时。 游泳30~40分。跳绳30~40分，任选一样每天坚持，减肥效果非常好。  减肥跑步每次要够半个上时以上才燃烧脂肪，时间短了对减脂没效果，最佳时间是40-60分钟。运动完后，建议压压腿，或者拍打揉捏腿部，让腿放松.而且每周配合2～3次力量锻炼，如哑铃、仰卧起坐、卷腹、平板支撑、俯卧撑等。
患者说:我看网上有卖的什么左旋肉碱啊减肥药啊什么的
患者说:有效吗
医生说:左旋肉碱如果没有添加其他成分，适当配合，但是必须运动，不能单独减肥的。
患者说:我上班一天就是说一直站着所以也没有什么运动  这样可以吗
医生说:肯定没用的
患者说:就是说左旋右碱如果配合运动的话效果明显吗
医生说:前提是左旋肉碱没添加其他成分，而且吃分量过多，会引起心悸等情况，左旋肉碱只是运输脂肪。
患者说:网上卖的怎么样  可以吃吗
医生说:建议药店
医生说:特别是微商的，更加不能吃
患者说:这个东西怎么吃   配合运动多少才合适
医生说:具体你还得看说明书的.一般我们也没有建议使用这些东西。
患者说:好的
患者说:有人说喝青汁可以减肥这是真的吗
医生说:青汁和蔬菜汁一个道理 吃点√减肥有帮助的
患者说:就是不能说可以减肥但是会有一定的帮助对吧
患者说:不会有副作用的吧
医生说:正品没有，就怕你买微商产品，为了效果，添加其他成分
患者说:正品在哪可以买到
医生说:不清楚的，你去药店空间或者京东，天猫可能有
医生说:药店

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/klkqM2qzJ9p66QA3MqznzQ/
患者说:四个月的宝宝游泳完后可以打疫苗吗？是在同一天（女，26 岁）
医生说:你好，可以打，但是下次不要在一起，洗澡容易受凉，而疫苗可能引起发热反应。
医生说:以免分不清是疫苗反应还是受凉。
患者说:哦，最好还是分开对吧
医生说:对，最好分开，天气因素，受凉都可能干扰接种观察。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Zs1sirwp12dDf-hE6jv98g/
患者说:医生，断奶后奶没回干净吃减肥药可以吗（女，26岁）
医生说:你好，不建议吃减肥药的，副作用挺大。如果奶还在喂宝宝 肯定不能。
患者说:已经给断奶了。现在只是奶没回干净
医生说:减肥药副作用都挺大的，会影响内分泌，月经，最好使用的。
医生说:不使用
患者说:这个药好像中药的，
医生说:不管中药还是西药，原理就是抑制食欲或者造成腹泻。
医生说:如果是微商产品，更加不可靠
患者说:喔。那好
医生说:参考一下
医生说:只能从饮食注意
医生说:第一种.早：麦片粥（一小碗）、面包葡萄.午：米饭一小碗，鲫鱼萝卜豆腐汤，煮鸡蛋，蔬菜沙拉.晚：绿豆粥（一小碗）馒头，生拌茄泥，生黄瓜一根. 第二种.早：白薯粥（一小碗），凉拌菠菜.午：米饭（一小碗）炒土豆青椒丝，生黄瓜一根，紫菜汤.晚：煮虾，烧豆腐、凉拌生洋葱、芹芽.第三种.早：大米粥（一小碗）、全麦面包、橙子一个.午：烧牛肉、蔬菜沙拉、冬瓜汤、生西红柿一个.晚：玉米粥（一小碗）、馒头、烧芦笋，生黄瓜一根
患者说:好
医生说:睡前运动减肥：做腿部拉伸运动，脚尖着地，收腹，背伸直，努力拉伸，睡前或者早上醒来后，侧卧抬腿，侧卧床上，双腿伸直。在上面的一条腿直立抬起，能抬多高抬多高，坚持八到十次，换另外一条腿。两边各八到十次为一组，连续5组，中间可稍作休息。既瘦腰腹和腿部，臀部肌肉变紧。
       睡前或者早上醒来后，侧卧在床上，双腿伸直。在上面的一条腿直立抬起，能抬多高抬多高，坚持十次，换边，换另外一条腿。两边各十次为一组，连续五组，中间可稍作休息。既瘦腰腹又瘦腿部，还能紧实臀部。坚持就有效果
患者说:最近稍微有一点疼，需要把里面的奶挤掉吗
患者说:但是胸部基本都软了。就中间乳头里面那有点硬。
医生说:你这个最好咨询一下妇科大夫
患者说:喔喔，好
医生说:😊😊
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/olesbINvm9pvyxd2ba7-FA/
患者说:医生，我想问下，四个月的宝宝上午游泳，游泳完之后可以打疫苗吗？（女，26 岁）
医生说:你好，很高兴为你解答，宝宝有没有什么不舒服的？具体打什么疫苗呢？
医生说:如果宝宝没有不适，是可以注射疫苗的
医生说:一般注射疫苗后24小时内不能游泳
患者说:我的意思是先游泳，后疫苗
医生说:可以的
患者说:患者说:打四个月的疫苗，没有不舒服
医生说:嗯，可以注射疫苗的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rrbman7DKlf6I9ZAWV7BwA/
患者说:你好，我哺乳期刚完给娃断奶了十几天。但是奶还没回干净。请问可以吃减肥药吗。（女，26岁）
医生说:你好，你买的什么减肥药？
患者说:我也不太清楚啥好像中药的
医生说:中药大多是利水去湿的，确定不再哺乳了可以用。
患者说:已经给宝宝断奶了十几天了，只不过自己奶水还没有回完。
患者说:确定不给宝宝喂了。
医生说:可以用，有时候宝宝断奶辅食不够需要复奶。
患者说:吃的奶粉。  我现在奶没回干净的情况下吃药，不会影响二胎奶水
医生说:准备什么时候要二胎，要二胎就要慎重了
患者说:要二胎还早。目前没计划。
医生说:那等奶回干净再减，过一个月。要二胎至少和用减肥药间隔半年，
患者说:嗯嗯
患者说:好
医生说:现在可以稍微减点饭量，把主食换成杂粮，配合运动，使身体适应不哺乳。也可以喝点大麦茶
患者说:再喝，快没有奶水了，但是还是能挤出来些
医生说:可以，有个过程的。
患者说:最近稍微有一点疼，需要把里面的奶挤掉吗
医生说:如果胀的比较厉害可以挤掉，这个可以再问下产科，她们更权威。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fhoOowempwccwCu-USJ1VA/
患者说:你好医生，我给娃刚断完奶，十几天，但是奶还没回完，还是有点奶水，可以吃减肥药吗。（女，26岁）
医生说:你好，很高兴为你解答，你身高体重是多少？平时饮食运动如何？给你评估一下
医生说:不能吃的，没有减肥药可以减肥的
医生说:健康快速减肥必须饮食上控制摄入量，多运动来消耗多余脂肪才行。
患者说:身高170，体重140斤。哺乳期刚完太胖了
患者说:平时也没时间运动
医生说:你标准体重是130斤，按体质指数体重偏胖10斤
医生说:尽量抽时间运动才行
医生说:平时多做有氧运动如慢跑，快走，跳绳，打羽毛球，体操每天35分钟以上。
医生说:减肥药都是骗人的
患者说:我知道，我想问问如果吃了减肥药，在我奶还没干净的情况下。会不会影响二胎奶水
医生说:肯定会影响的
患者说:喔喔。
医生说:吃减肥药会导致厌食症，内分泌失调，肠胃功能失调等现像和疾病
患者说:嗯嗯，这些我知道
医生说:嗯，所以不要吃
患者说:好的。大夫我奶水没有干净，最近稍微有一点点疼，要不要挤掉里面的奶
医生说:不用挤掉的，慢慢会好的
患者说:喔喔，好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xyiATZHsaRIHgdQ_5w9G8w/
患者说:吃过古方减肥药后要几个小时才能吃其他药请问?（女，28岁）
医生说:您好！请问一下您吃的什么药？患者说:早上七点左右吃的古方减肥胶囊要多久才能吃其他药
医生说:接下来要吃的是什么药呢？
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oMK-TygnwYlvkmExD_Ulzg/
患者说:吃过古方减肥药后要几个小时才能吃其他药请问?（女，28岁）
医生说:您好，很高兴为您解答问题
医生说:您好，您除了吃减肥药还吃哪些药物？
医生说:减肥药最好不要同时吃两种，减肥药和其他药物最好可以间隔一到两个小时后服用，这样避免药物之间的相互作用，而引起不适。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6V_fwgMXyT1cqBb0oW9Ejg/
患者说:1、病情：腰疼腹疼严重，医院检查是子宫囊肿，贫血。
2、我妈因为平常不爱吃肉类，水果，生活上特别节省，所以身体特别瘦，我想买吃阿胶，桂圆给她补血，但网上说子宫囊肿不能吃阿胶，桂圆，红枣这些热性食物。两种情况相冲突，不知怎样调理。
3、所以想问问医生，我妈这种情况除了医院开药，饮食上怎么调理？（女，47岁）医生说:你好，你妈妈多大岁数？可以把化验单发给我看看吗？
患者说:47岁
患者说:患者说:患者说:医生说:贫血以缺铁性较多，建议多吃红色瘦肉，动物肝脏，动物血，尤其是鸭血最佳，其他的像海带，紫菜，香菜也可以适当的增加一些。在保证以上食物时，蔬菜尽量选择深颜色的，每天至少保证200g水果。如果血红蛋白低于90,建议去内科门诊开一些药物尽快纠正贫血。
患者说:患者说:患者说:医生说:平时饮食必须吃瘦肉，动物肝脏，绿色蔬菜，水果
患者说:您能看到我发的照片吗，这里总显示消息发送失败
医生说:能看到
医生说:现在系统不稳
患者说:子宫囊肿，吃阿胶，桂圆给她补血，但网上说子宫囊肿不能吃阿胶，桂圆，红枣这些热性食物。
医生说:这些补血效果一般，不建议吃。同时有的刺激囊肿增长
医生说:水果吃红，绿色水果
患者说:给她买了奶粉，和调理营养性贫血的补品，好像叫血尔
医生说:这个可以
医生说:平时瘦肉，鸡蛋，奶必须吃。
医生说:不要吃带激素的食物。
医生说:如豆制品，蚕蛹，反季水果
医生说:奶粉可以
患者说:血尔口服液，主要原料是鲜鸡、当归、黄芪、卟啉铁，具有改善营养性贫血的保健功能。
患者说:蚕蛹，会不会也有激素啊
医生说:贫血多数是缺铁引起的，是因为饮食不注意或是铁吸收障碍的原因，平时要注意加强含铁食物的补充，并多吃维生素C丰富的食物。
补血的制剂有很多，常见的就是铁之缘片、硫酸亚铁、葡萄糖酸亚铁等，血尔口服液补血也是可以的，不过目前用得较多的还是铁之缘片，坚持补充两个月以上就能改善好贫血了。
医生说:我就是说蚕蛹有激素，不要吃
患者说:医生说:建议你最好吃药准字的药品。
医生说:血尔是保健品，不是药品。
患者说:铁之缘，对子宫囊肿没有影响吧，可以喝不
患者说:好的
医生说:可以喝的
患者说:好的患者说:我妈妈做家政服务工作，比较辛苦，身份证上是50岁，今年10月就要退休了，可是她不愿退休，请问她这种身体状况还能继续做体力劳动吗？
患者说:嗯嗯，必须好评😙患者说:患者说:铁之缘是体恒健这种牌子吗？
医生说:只要是药准字，什么牌子都可以
医生说:是重体力劳动吗？还是就是打扫屋子、看孩子等的呢
患者说:就是打扫卫生患者说:但是一般要站9个小时
患者说:每天
医生说:没事可以，中间可以坐会的
医生说:只要不是上高就行
患者说:嗯嗯！好已好评医生说:👍患者说:不好意思医生，再问一个问题，我已经买了血尔20天的量，可以和铁之缘同时服用吗医生说:没有必要一起吃，有些浪费，
患者说:患者说:医生铁之缘含阿胶呢医生说:那就是硫酸亚铁叶酸片
患者说:好的，可以和医院开的治疗子宫囊肿的药物一起服用吗
医生说:当然可以
患者说:服用多久以上呢
医生说:检查正常了，就不用吃了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/KssAY1BKNjBFs1gAYCfaLw/
患者说:宝宝身高体重标准表  你好医生  我想咨询下我儿子的身高体重正常吗，两岁两个月 身高86厘米 体重23斤 头尾47    妈妈身高158厘米  爸爸身高170厘米 （男，2岁2个月）
医生说:您好，宝宝身高体重都是在正常范围的。
患者说:但是我儿子怎么都比他同龄岁的宝宝矮一些啊  个人比较担心  去年做个骨密度检查  好像是轻微的缺钙  跟这个缺钙有关系吗
医生说:偏一点点，但在正常范围内。钙是长身高和重要营养素。
医生说:但不是全部
医生说:现在还有喝牛奶吗？
患者说:在喝牛奶的
患者说:不好意思啊  下午有顾客在，目前一直在牛奶的
医生说:保持好。
医生说:平时有户外活动吗
患者说:您说的户外活动是哪些项目呢
医生说:就是晒太阳，户外游玩，走动等
患者说:哦哦  那每天都有户外活动的  他奶奶带他出去玩玩的比较多
医生说:好的。现在宝宝处在较高速生长阶段，需要保持较全面的营养、每天有奶、蛋、瘦肉等。另外也需要给予一些杂粮
医生说:比如，可以常用银鱼蒸蛋等，既补钙又补蛋白、还能健脾开胃。
医生说:不用客气，
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RA7DKxtF4TxC_YlCIOL9yA/
患者说:冬瓜荷叶茶的功效与作用（女，42岁）
医生说:这个主要是清热祛湿利尿为主的。
医生说:对于一些湿气比较重引起的肥胖，有一定的辅助减肥作用。
患者说:能减肥吗
患者说:对身体好吗
患者说:我血压偏低能喝吗
医生说:血压低的话不是很适合的
医生说:建议以后血压稳定了后在喝也可以的
患者说:那糖尿病人和高血压的能喝吗
医生说:这个一般可以喝的
患者说:哦

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/N6flXF-Ny9SvlwPclJn5lg/
患者说:减肥早上吃两个蛋白，中午吃点鸡肉牛肉，晚上吃水果，这样对人身体有害么（女，28岁）
医生说:您好，可以告诉我你的身高和体重
患者说:163体重62kg目前
医生说:你好，你的BMI指数是23.3，标准的话是18-24的，你目前的话是标准范围内
医生说:减肥的话有控制饮食，运动，针灸和拨火罐，减肥药，抽脂，这五5个方法
医生说:您这样饮食多少时间了呢
患者说:我这样吃已经快2个礼拜了，没吃过主食类，现在精神有点衰弱，肚子总是难受，总想拉粑粑但是拉不出来
患者说:晚上睡觉比较迟，晚上就吃一个苹果或者梨子，人饿的心里慌，只能靠喝水
医生说:嗯嗯，建议要健康减肥，我发给饮食和运动需要注意的东西给您看下
医生说:从饮食入手，控制食量，多食多餐，早中晚的分量按照3:2:1，具体看个人情况而定，晚上八点后不要吃宵夜哦。
医生说:建议三餐定时定量，规律进食， 最好少食多餐即采取三餐三点制， 避免暴饮暴食或者饥一顿饱一顿， 或者不吃早餐或者晚餐， 又或者用水果、蔬菜代替正餐，进而导致疾病或者营养不良。
医生说:温馨提示： 忌油腻油炸食品， 避免甜食、糕点、巧克力、糖果、蜜饯、蛋糕、曲奇饼干， 少食不吃含有奶油和人造黄油的点心， 避免雪糕冰淇淋， 避免碳酸饮料和含糖果汁， 避免酒精饮料等高能量食物摄入。
医生说:减肥，除了膳食控制，还有运动。 运动方面： 中等强度的有氧运动减脂效果最好， 如游泳、快走、慢跑等， 如果快走慢跑，建议至少连续运动40分钟以上保持体重和减肥，连续60分钟减肥效果明显。 如果每天保证连续快走慢跑60-90分钟以上，平均月减重约4-5斤没有问题的。 如果希望减肥快一些，可以每天运动90-120分钟，减肥效果会更好的。
医生说:建议您晚上可以燕麦和水果
医生说:长期的话您身体可能会吃不消的
患者说:我现在不吃主食有关系么
患者说:我现在食谱还可以继续么
医生说:有这个可能
医生说:建议可以多吃些，中午可以加一点米饭和青菜
医生说:晚上水果和燕麦，粗粮
医生说:早餐的话，可以吃点牛奶，和蛋白
医生说:平时运动如何呢
患者说:而且最近脾气特别暴躁，我老公一跟我说话我就发脾气，睡觉经常一两个小时醒来，然后做的事情也莫名其妙，必须我老公提醒我，我才会停止，然后继续睡觉
患者说:平时工作原因，不怎么运动
医生说:嗯嗯，亲，建议您可以按照我说的饮食去吃，这样对身体会好些
患者说:我还在拔火罐减肥，那里的人说不可以吃那些
医生说:可以的，这个并不影响。
患者说:我没这样吃之前是64.4，现在这样吃了8天。
医生说:一般减肥的话，主要是建议淀粉类少吃一些，少量还是可以的。
医生说:这种需要慢慢减量，需要一定的过程，不要一下子就完全不吃，不然有些人可能会受不了。
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4rPeDV0W8HUWocJS_RX_Iw/
患者说:核桃黑芝麻,,有利于小孩骨骼生长吗?（男，11岁）
医生说:你好，请问你是要增高吗？
医生说:身高与遗传，运动，饮食，睡眠，年龄有关。
医生说:含钙高食物有：乳类与乳制品：牛、羊奶及其奶粉、乳酪、酸奶、炼乳。 豆类与豆制品：黄豆、毛豆、扁豆、蚕豆、豆腐、豆腐干、豆腐皮、豆腐乳等。 海产品：鲫鱼、鲤鱼、鲢鱼、泥鳅、虾、虾米、虾皮、螃蟹、海带、紫菜、蛤蜊、海参、田螺等。 肉类与禽蛋：羊肉、猪脑、鸡肉、鸡蛋、鸭蛋、鹌鹑蛋、松花蛋、猪肉松等。 蔬菜类：芹菜、油菜、胡萝卜、萝卜缨、芝麻、香菜、雪里蕻、黑木耳、蘑菇等。 水果与干果类：柠檬、枇杷、苹果、黑枣、杏脯、橘饼、桃脯、杏仁、山楂、葡萄干、胡桃、西瓜子、南瓜子、桑椹干、花生、莲子等。
医生说:你说的有利于骨骼生长，但不是最好的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7ZawREotMlULBwJfVgejvA/
患者说:晚上不吃饭睡前仰卧起坐15分钟 早晨蜂蜜白醋柠檬水可以减肥吗（女，16岁）
医生说:您好，您的这些措施对减肥有帮助。
医生说:具体效果要看您个人的具体情况来分析
医生说:您现在体重和身高分别是多少
患者说:一米六120斤
医生说:您的这个体重条件，用蜂蜜生姜茶会比加醋更合适一些。
医生说:运动量应该增加一点
医生说:运动户外做运动
患者说:嗯嗯
患者说:那蜂蜜白醋能不能减肥
医生说:对一部分高体脂者有一定的效果，对体脾胃虚寒的人相反会有负作用
患者说:那我这个年龄段和体重的人能不能用？
医生说:效果一般，不明显。
患者说:十点钟有点饿  可以适当吃着东西吗
医生说:您直接早上吃就好了。
医生说:早餐正常吃，
患者说:偶尔十点吃一次零食影响大不大？
医生说:您一般会吃什么零食？
患者说:就是有点油腻的东西
医生说:少油，可以吃一点坚果
患者说:嗯嗯好的
医生说:患者说:哥
如果喝蜂蜜白醋水几天停一次比较好
医生说:月经期间不要喝
患者说:嗯嗯
医生说:推荐生姜蜂蜜茶会更好一些
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RSEypsPDxnAUCma6wEfsgQ/
医生说:您好，这个是DHA的保健品，可以提升记忆，改善健忘，缓解疲劳，等功效
患者说:可以吃的嘛
患者说:是不是假的
医生说:适合您吃，但是建议您去药店购买
医生说:不建议淘宝购买
医生说:一般保健品的话，没有什么副作用的
患者说:哦
患者说:可是我现在不方便去药店
医生说:平时的话也可以适当吃些核桃，也可以提高记忆的功能
患者说:还有什么东西可以提升记忆力的
医生说:如果不方便的话，建议您可以去淘宝，搜索阿里海外旗舰店购买，这个是属于阿里旗下的，比较放心
医生说:平时可以多吃些鸡蛋，动物内脏，红枣，坚果类的食物
医生说:这些都是有补脑的食物
患者说:患者说:患者说:这个可以吗
患者说:这是在店铺里面买的
医生说:这个葛根粉的话，主要是用来生津止渴，清热的，并没有补脑的作用。
患者说:不是嘞
患者说:我是说在这家店铺买我之前说的那个提升记忆力的产品
医生说:这个的话，您说的应该是之前发的dha，那个确实是可以的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1aY6FompDBeFWfhfshzIvw/
患者说:我女儿1米68，体重86斤，面色苍白，体倦乏力，吃过东囟后就爱大便，大便希溏，嗜睡，旱晨不愿起床。请问是吃人参健脾丸还是吃人身归脾丸？吃多久为一个疗程？（女，25岁）
医生说:您好，很高兴为您解答问题
医生说:您好，您的女儿是饭后就爱大便吗？这种情况多长时间了？
医生说:是饭后就腹泻吗？或者是吃一顿拉一次，或者稍微遇到受寒，饮食不当就发
作呢？
医生说:做过检查吗？
医生说:从您的描述看，您的女儿可能有脾虚症状，可服用六君子汤，参苓白术散。
医生说:日常宜注意:（1）保持精神愉快，避免过度疲劳、忧愁、悲伤、恐怖、紧张情绪和其他因素引起的精神上的创伤。
（2）饭前少用脑，吃饭要专心，饭后稍休息，养成良好的生活习惯。
（3）注意保暖，尤其是腹部的保暖，必要时经常在腹部用一块棉肚兜。夏季亦不可贪凉露宿。
（4）锻炼身体，增强体质，适当练内养气功，做保健操、打太极拳。平时饮食多食用红枣、山药、扁豆、芡实、莲子肉。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3PJaIO5ckCCQZJJPsdYJcA/
患者说:减肥药停药后一个月以后还会不会反弹（女，51岁）
医生说:你好，用的什么减肥药？
患者说:胶囊
患者说:停药一个月没有反弹以后还会反弹吗
医生说:奥利司他胶囊？
患者说:不是，叫什么我忘了，药瓶在老家放着了
医生说:几率小，但是还是可能反弹的，之前一项大数据研究70％的减重者会反弹，只是反弹的多少不同。和后续的注意程度有关
患者说:吃了二十天现在停药一个月了，以后不会对身体留下什么病吧？
患者说:和后续注意程度有关，是不是饮食啊
医生说:减有多少？幅度大不大，大了对身体有影响
患者说:减了十几斤
医生说:饮食，运动，心情，作息规律都有关
患者说:一般减肥药停药多久会反弹呢？
医生说:一个月十几斤减的不少了。
患者说:没有一个月
医生说:反弹在停止后两个月，最多出现在六个月左右时
患者说:孝素减肥可以吗？
医生说:那幅度大
患者说:哦哦
医生说:可以作为辅助。
患者说:好吧
患者说:还有一个问题
患者说:矫正牙齿好不好？
医生说:矫正牙齿这个我不是太专业，可以问一下口腔科
患者说:减肥药 盒子上是老中医   俗称黑霸
医生说:这个应该是中药，现在减肥产品太多了
患者说:哦哦

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sGZNmyX9LpYloSJFbTdzAA/
患者说:吃了减肥药一个月没有反弹以后还会反弹吗（女，26岁）
医生说:您好，很高兴为你解答医生说:可以告诉我你的身高和体重
患者说:你好，我有个朋友吃了减肥药停药有一个月了没有反弹请问以后会反弹吗？
医生说:不是你本人？
患者说:身高1.65体重122
医生说:其实，减肥是要科学减肥，不提倡药物减肥，都会有些副作用，伤害伤身体
患者说:不是我，我见她吃了所以我想吃
医生说:那劝你不要吃
患者说:她停药一个月没有反弹以后会反弹吗？
医生说:你得体质指数，是22.4,属于正常体质呢，
医生说:你是不是局部的肥胖呢
患者说:可我还想瘦点，我是产后胖的
患者说:肚子还胖点，可能是怀孕的原因吧
医生说:你产后多久了
患者说:我朋友以后会不会反弹呢
患者说:两年了，
医生说:如果在食物上不节制，会有反弹的效果
患者说:听别人说，一个月都没反弹，以后应该不会反弹吧
医生说:你就不要吃了，药物伤害身体，你现在也可以在饮食上注意，适量运动就好
医生说:如果保持的好，就不会反弹很大，但是你不要去吃哟
患者说:少吃没事吧？只吃半个月可以吗？
医生说:在我这里，我不提倡你吃药物来减肥
医生说:最好别吃
患者说:吃十来天就不吃了应该没事吧医生说:你是吃了？
医生说:还是没有吃
医生说:那就可以停了，伤害身体不好！
患者说:没有吃
患者说:我真的没有吃
医生说:你可以平时，多吃蔬菜水果这些，多锻炼一下就好
医生说:肚子上的肉，你可以室内坐坐罚站贴墙壁，外出也可以坐坐有氧运动
患者说:运动减肥太不容易坚持了
医生说:你不是很胖的，根据体质指数来看
患者说:上班也没时间啊
医生说:平时少吃甜食，不要老坐着
医生说:吃点含膳食纤维的食物，可以增强肠胃蠕动，帮助消化
患者说:我吃了几粒后来来月经没有吃
医生说:那就不要吃了，
患者说:哦哦，
医生说:是的患者说:麻烦你了
医生说:应该的，别客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1AUv52rWi3g6I90dlWDTzg/
患者说:50多岁的人体质差吃什么补品（女，54岁）
医生说:你好，很高兴为你解答医生说:像您这样的年纪，可以选择适量运动，平时也要注意防寒保暖！
医生说:也可以炖鸡肉吃
医生说:体质差，不提倡随意吃补品哟
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yGcDjqeSKQA-xyOJ8nE0MA/
患者说:肚子大，身体不协调，想减肥（男，21岁）
医生说:你好，你身高和体重？
患者说:身高1.76米
体重160斤
医生说:针对瘦肚子的运动，可以做腹部按摩，双手搓热叠放在肚脐上，先顺时针按摩30下，再逆时针30下，每天做3次。还可以做平板支撑，仰卧起坐
医生说:饮食和运动结合，多吃新鲜的蔬菜尤其是叶菜类，水果每天不要超过200克，少吃煎炸，高油高糖食品，饭前喝碗清汤或吃点水果，可以减少热量的摄入，同时增加饱腹感，有利于减少热量的摄入。主食选粗粮杂豆和薯类，少吃精米白面，同时每天至少运动半小时

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8qGs9IL5E3IW6zYt_yelAw/
患者说:不明原因消瘦，请问什么原因？（男，60岁）
医生说:你好，你身高和体重？
医生说:平时腹泻吗？偏食吗？睡眠好吗？身体有什么疾病？做过什么检查？
医生说:身体消瘦原因，一，看是否是遗传基因导致！二，是否是脑垂体分泌的抑瘦素太多，让你消瘦！三，消化吸收功能太差！四，肠胃功能不好，五，疾病影响！增重膳食方案，一，每天营养均衡，不偏食，挑食！二，保持良好作息习惯，不熬夜！三，保持肠胃功能良好，利于营养消化吸收！四，消除疾病影响！五，在以上基础上，重点补充三大能量元素，即碳水化合物，每天300克左右，由主食提供！蛋白质80-100克，由各种猪，牛，羊，鸡等肉类提供！脂肪每天80克左右，其中包括烹调用油！！让每天摄入能量大于消耗能量，即可增重！当然，必须身体健康，无疾病，消化吸收良好才行！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/e7lDgWpPLDPeimiZB6rKaQ/
患者说:大夫好，我家宝宝体重生长曲线是不是有点发育慢，我家孩子肠胃一直不好（女，11个月）医生说:你好，宝宝现在体重是多少？是母乳喂养吗？
患者说:现在体重18.5斤，半岁时候加了奶粉，混合喂养，
医生说:宝宝现在有没有添加辅食？
患者说:添加了，每天一到2顿
医生说:男宝宝
身高
69.9～79.9cm
体重
8.0～11.9kg
头围
43.4～48.8cm
卤门
大小多在1.5cm
女宝宝
身高
67.8～78.3cm
体重
7.3～11.2kg
头围
42.7～47.5cm
卤门
大小多在1.5cm
医生说:都加什么了？
医生说:体重在正常范围内
患者说:什么都吃了，蔬菜，肉，小米粥，大米粥
患者说:面条
患者说:她吃什么拉什么，有时候不消化
患者说:会不会是因为月子里吃过一次冻奶，把肠胃吃坏了
医生说:不会的
医生说:辅食添加的顺序为：首先添加谷类食物，如婴儿加铁米粉，其次添加蔬菜汁，蔬菜泥，和水果汁，水果泥，动物性食物，比如，蛋羹，鱼，禽，畜肉泥/松等，建议动物性食物添加顺序为：蛋黄泥，鱼泥（剔净骨和刺），全蛋（蒸蛋羹），肉末。
医生说:加辅食原则:1.从一种到多种。在一种食物适应并进食3-5天后，再添加另一种新的食物。      2.由少到多 比如4个月开始添加蛋黄，开始只给1／4个，5天后可增加1／3个，1-2个月后才增加到1个。   3.由稀到干、由细到粗。应该从较稀的流质食物开始，逐渐过渡到较稠的流质、半流质、泥糊状，最后到固体食物。食物由细到粗，先喂菜汤、细菜泥，逐渐喂粗菜泥、碎菜和煮烂的蔬菜。     4.观察反应，采取措施。如果宝宝不喜欢吃某种辅食，这种辅食就应在哺乳前喂，如果喜欢吃的就在哺乳后喂。每次添加新辅食应该观察大便的次数和性质，如大便次数增加而且不易消化状，就应暂停几天，等大便正常后再添加。
患者说:肉泥我们加了
医生说:给孩子吃妈咪爱看看调理胃肠功能
患者说:现在吃着合生元呢
患者说:妈咪爱我们吃了不管用
医生说:现在还拉肚子吗？
患者说:吃辅食之前辣
患者说:加了辅食就是吃什么啦什么
医生说:现在不拉了吗？
患者说:有未消化的东西，现在一天1到2次
患者说:偶尔三次
医生说:那就好，
医生说:辅食吃的有营养，慢慢体重就上来了
患者说:辅食吃什么比较好呢
患者说:六个月到现在体重没长正常吗
患者说:辅食，我们每天吃，胡萝卜，鸡蛋，青菜，肉活肝泥
患者说:芥兰，西红柿
医生说:现在吃瘦肉粥，面条，水果泥，蔬菜泥等都可以
患者说:土豆
医生说:挺好，一定要食物细软烂
患者说:十一个月了，我看蔬菜就剁碎了，不打泥了
患者说:我有时候给烙鸡蛋饼
患者说:烤蛋糕
患者说:这些能吃吗
医生说:做的碎些可以吃
医生说:油不要太多，该拉肚子了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1OTXHsP32imyFJ2KRstSTA/
医生说:你好，你标准体重65
医生说:公斤
医生说:健康减肥方法是合理饮食加上适量运动：1、改变饮食习惯，主食改为40%粗粮如糙米、燕麦、麦仁、荞麦、玉米，红薯等，增加膳食纤维的摄入。2、保证优质蛋白的摄取量，如大豆类、瘦肉、鱼肉、蛋类，奶制品，坚果等。3、适当减少食量。4、少吃或不吃烧烤、油炸等食品及精制的面食类，甜食，蜜饯，果汁，饮料，冷饮等高热量食物。5，每天增加体力活动一个小时以上，保证步行****步以上，多做有氧运动如快走慢跑，健身舞，韵律操，跳绳，结合无氧锻炼如短跑，俯卧撑，平板支撑，深蹲等。6，多喝水，每天1800~2000毫升。 7、适量使用营养补充剂，增加维生素矿物质的摄入，帮助能量代谢。
医生说:早餐:空腹喝白芸豆固体饮料1代。30分钟后煮鸡蛋1个，低脂牛奶250克，全麦面包50克.
加餐:果蔬酵素1代
午餐:空腹喝白芸豆固体饮料1代。30分钟后米饭（含有粗粮杂粮）2两，蔬菜半斤，瘦肉一两，油10克.
 加餐：核桃2个，大约干果10克。
晚餐:雅培全安素代餐粉6勺。加餐:果蔬酵素1代
每天三餐后30分钟，快走或慢跑30-40分钟，达到出汗效果更佳。
医生说:太太果蔬酵素：
身材多呈枣形肥胖，梨形肥胖的人大多由于肠道菌群紊乱，有害细菌发酵产生大量的有毒气体，就出现了枣形，这种肥胖最好的减肥方式就是先调整肠道菌群，辅助白芸豆更能达到修身的效果。酵素中酵素粉可以补充肠道缺少的酶，让食物充分分解，酵素中的膳食纤维可以促进肠蠕动，减少食物在肠道中停留的时间，改善便秘以及胃肠道问题。
医生说:白芸豆固体饮料：
1、比如女性在孕期，妈妈考虑要供给腹中宝宝足够的营养，饮食中导致营养过剩，出现肥胖。
2、比如男性应酬喝酒，热量摄入过多导致能量摄入过剩，出现肥胖，所以生活中很多我们看到的男性都是大腹便便的
白芸豆中白芸豆提取物：淀粉吸收阻隔墙，减少淀粉66%的吸收；三重膳食纤维：三重膳食纤维，减少肠道内脂肪消化吸收，减少热量摄入，促进肠道益生菌，维持肠道健康；左旋肉碱：配合运动加速脂肪燃烧；可以让你在享受美食的同时胶囊瘦。
患者说:可以早上喝蜂蜜吗
医生说:可以空腹喝蜂蜜水
患者说:喝蜂蜜水有作用吗？起什么作业的
医生说:润肠通常，促进代谢废物排除体外，起到减肥的作用
患者说:噢  有什么好的饮食建议吗  我现在每天走10公里  效果不是很明显
医生说:要达到快走或慢跑的速度
医生说:早餐:空腹喝白芸豆固体饮料1代。30分钟后煮鸡蛋1个，低脂牛奶250克，全麦面包50克.
加餐:果蔬酵素1代
午餐:空腹喝白芸豆固体饮料1代。30分钟后米饭（含有粗粮杂粮）2两，蔬菜半斤，瘦肉一两，油10克.
 加餐：核桃2个，大约干果10克。
晚餐:雅培全安素代餐粉6勺。加餐:果蔬酵素1代
每天三餐后30分钟，快走或慢跑30-40分钟，达到出汗效果更佳。
医生说:减肥要做到以下几点：❶餐前喝一杯温水，不喝甜饮料；❷尽量少吃油炸、油腻、甜点类食物；❸早餐营养丰富、午餐吃饱、晚餐吃少；❹每天保证足够的优质蛋白、绿叶菜的摄入；❺主食尽量选粗粮类；❻拒绝薯片、饼干之类的零食，可吃少量坚果、酸奶等；❼每天坚持运动半小时以上，有氧运动与力量训练相结合效果更好。
减肥建议：1.饮食低盐少油清淡饮食；2.避免甜食零食，如糖果、巧克力、糖果、蜜饯、薯片、膨化食品及含糖含酒精饮料都要尽量避免；3.多摄入新鲜蔬菜水果；4.可以适量增加摄入豆制品；5.避免熬夜，晚上避免饮茶咖啡、睡前洗热水澡或泡脚，饮奶，促进睡眠；
患者说:白芸豆固体饮料是什么？哪里能买到
医生说:我上边有介绍的，网上就有。是健康元的产品。
患者说:噢
医生说:患者说:还需要买安素吗
医生说:看你经济条件
患者说:打扰了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JvDPo-hGKKTOZ-Blnpyuiw/
患者说:交叉腿综合征是属于儿童保健吗？（女，3岁）
医生说:你好！很高兴为你解答
医生说:你好：需要看看儿童保健科门诊，
指导意见：
建议去省级医院，到儿科就诊，以免延误病情，禁止小儿进行交叉擦腿动作，以免性早熟的发生。可到中医儿科调理，祝宝宝健康快乐。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lsN0iKJG5Yd_iVKKp5_8tQ/
患者说:月子里面都是吃什么，可以吃三只松鼠类的面包吗，（女，31岁）
医生说:你好，你现在是产后多长时间了？
医生说:可以吃的
患者说:5天
医生说:你好。产后一定要在家里静养，注意睡眠，不要让自己疲劳，但绝不要整月躺在床上。
指导意见：
一般产后3天就可以下床，做一些轻微的活动。应该坚持在月子里适当身体锻炼，做一些产后体操或瑜珈，可以帮助尽快恢复体型。从产后的第二天起，可以梳头、刷牙、漱口。但尽量不碰冷水。可以用艾叶、鸡血藤或姜皮等煮水洗澡、洗头。保持双手及乳头的清洁卫生，尤其是要注意保持会阴部清洁。蔬菜、水果都可以吃，如果怕生冷的话，则少吃西瓜、香蕉等寒凉水果。产妇的饮食以少食多餐，荤素搭配为宜，尤其要强调清淡，食物要容易消化，绝对不要暴饮暴食，防止营养过剩。坐月子期间，居室内还需经常通风，但不要门窗对流，不要让穿堂风吹到产妇及婴儿身上，以免感冒。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Z0OyBkR4jku5uT0-2YCOUQ/
患者说:请问人看着挺胖的 为什么皮下脂肪偏低呢?全身很多肥肉  测量出皮下脂肪偏低是怎么回事？
（女，29岁）
医生说:你好！很高兴为你解答
医生说:你是怎么测量的
患者说:在家的测体重和手机连接的
医生说:你的身高和体重是多少？
患者说:体重52公斤  身高150
医生说:你好，你是正常体质的。这个皮下脂肪你的测量方法有可能不准。
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2Xv_3WchqhzxIV8ILACOAQ/
患者说:我喜欢跑步每次跑完脚里面着力时就疼，用手捏也感觉不到疼，不过休息两天就没事了，下次跑又会是这样，请问是怎么回事？（男，21岁）
医生说:你好！很高兴为你解答
医生说:是肌肉痛还是哪里痛
患者说:感觉不像是肌肉疼，就是走路在下脚着力的瞬间，脚底心里疼，不走时用手捏都感觉不到疼
医生说:如果疼的厉害的话建议去医院检查一下
医生说:拍个片子看一下
患者说:不是很利害，
患者说:只有左脚，右脚不疼，休息两天也就不疼了，但只要一开始跑步就又会疼
医生说:那建议你尽量避免重力。如果不检查找不出原因的
患者说:但是跑步跑一会就感觉不怎么明显了，休息一下才会明显，
患者说:顺便问下，怎样搭配饮食才能不长胖，而且还对身体好？
医生说:每天食物种类多些。经常吃蔬菜，海产品，豆类。少吃油炸，高糖，高脂肪食物
患者说:是不是吃饭吃8成饱才好
医生说:差不多吧，主食不要吃太多。这是能量的主要部分

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kFjZnErvlDXPImKfTPlNUQ/
患者说:自己太瘦了 如何增重 180cm 55kg 如何涨到65kg（男，19岁）
医生说:你好，父母，兄弟，姐妹瘦吗？
患者说:我爸有点瘦 其他家人都不瘦
医生说:一般几点睡觉？
患者说:一点睡 下午有午睡习惯
医生说:一般建议不超过11点睡觉的。早餐几点？
患者说:7。30  周六周日 不确定有时不吃
医生说:早餐肯定要吃的，上午消耗大，而且经过一晚上消耗，急需营养的。一般吃什么？
患者说:就吃一些包子 有时吃饼 有时面包家奶
医生说:可以适当喝点牛奶(酸奶)(豆浆)，还需要一个鸡蛋。
医生说:抽烟吗？
患者说:不抽
医生说:吃东西细嚼慢咽吗？
患者说:嗯嗯 吃东西比较慢
医生说:平时饿的快吗？
患者说:还好 还在上学平时体育锻炼比较少 饿的不是很快
医生说:现在学习压力大吗？或者烦心事多吗
患者说:没有什么烦心事 再上大学有一定压力但是不大
医生说:胃口如何？
患者说:正常食量在食堂吃一般都吃完了
医生说:每天鸡，鱼，蛋，肉合计保证至少200克以上有吗？
患者说:200g大约4个鸡蛋的量应该有了
医生说:不是4个鸡蛋，是这些一起每天保证200克以上，正常人每天不超过2个鸡蛋的
患者说:应该有了
医生说:从目前情况看，估计除了熬夜以外，可能胃肠消化吸收不好，熬夜也对胃肠不好，建议平时适当吃点益生菌调理，其次改变生活睡眠习惯，饮食可以参考一下
医生说:增重饮食原则：养成规律进餐习惯，每天至少有早、午、晚三餐，三餐之外要加餐： 1)   适当增加主食总量，每餐多吃一勺到半碗。胃肠不适者可适当选用发酵类主食，如面包、馒头、发糕等，食欲不振者可选用山楂及其它酸性开胃食物； 2)   适当增加优质蛋白食物，肉类建议每天不低于200g，优先选择鱼虾类，其次鸡鸭肉（鸡胸肉），再次是瘦畜肉（牛羊猪），鸡蛋1~2只，豆制品100g，牛奶每天500g；减少汤类摄入；
医生说:3)   适当减少蔬菜摄入量，每天500g左右，适当多吃淀粉含量高的蔬菜如土豆、山药、藕片、胡萝卜、南瓜等，种类要多样化； 4)    正餐之外加餐（上午、下午、晚上），可选择坚果、酸奶、奶酪、全麦面包、玉米、薯类、水果干、肉脯、肉松、鸡蛋、瘦肉粥、面条等； 5)  水果不宜过多，每天1~2个，选择能量较高的水果如香蕉、大枣、牛油果、榴莲等。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dz4B28JT04CPU49ov7MB4A/
患者说:想要减肥如何减 运动也没啥用  肚子上得肉格外多（女，18岁）
医生说:您好  很高兴能够为您解答
医生说:请问  平时运动时间  大概多久
患者说:说不好
患者说:运动的有点累了就休息了
患者说:？？
医生说:建议平时运动至少半小时以上   才能达到减肥效果

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NZZFxQXCp3FLirMiKhqtbQ/
患者说:一次性喝了十支安神补脑液会怎样（女，20岁）
医生说:您好   很高兴能够为您解答
医生说:根据你上面所说的情况，可能会出现头晕  ，腹痛等
医生说:建议；可以多饮白开水，要禁忌辛辣刺激的食物

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Yw_xKN3ecDmT3aKV-c6n_g/
患者说:宝宝四岁不爱吃饭，吃的少偏瘦个子小，体检是营养不良，体重才26斤，着急的怎么办？（女，4岁）
医生说:你好！很高兴为你解答
医生说:有微量元素缺乏吗
医生说:孩子胃口怎么样
患者说:缺锌
患者说:胃口不好
医生说:有吃补锌剂吗
患者说:葡萄糖酸锌
患者说:吃饭吃的少
医生说:可以给孩子吃些山楂山药，酸奶这些开胃养胃的食物来增加孩子的胃口
患者说:是不是脾胃虚导致的厌食！
医生说:缺锌也会厌食和异食癖
医生说:先补锌一段时间看看
患者说:补锌最快的是什么
医生说:就是锌剂啊，你用那个
患者说:嗯，好的
医生说:嗯
患者说:小孩经常有舍舌苔什么原因
医生说:也是缺锌和缺维生素的表现。平常一定要多喝水. 多吃蔬菜.不要吃味精鸡精,因为这回造成锌的排除增加。因为它们有可能导致锌的排除增加.锌的缺乏会导致这个病.
患者说:奥，知道了
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9AzmvqDprQTSYo43r60dkg/
患者说:请问怎么样才能减肥快（女，32岁）
医生说:你好，请问你的身高体重是多少呢？
患者说:1.64
患者说:132斤
医生说:据你的BMI值24.7，你的标准体重118斤，属于偏重、建议你控制饮食和适当运动来减重
患者说:这样我也减不下来
医生说:参考以下几点建议：1改变饮食习惯主食改为百分之50的粗粮（糙米小米燕麦玉米）增加膳食纤维。2增加优质蛋白质摄入量燃烧脂肪（豆类奶类鱼蛋坚果）。3适量使用营养补充剂增加维生素矿物质摄取帮助能量代谢适当减少食量。4晚餐多摄取果蔬充饥吃七分饱少吃或不吃煎炸烧烤熏等食品，精制面食甜食饮料冷饮等高热量食物。5不要熬夜。6使用全面营养易有持续饱腹感、低能量代餐。7增加运动保证每天步行6千歩以上骑车游泳跳有氧健身操打篮球跑步爬山每天坚持60分钟运动。8多喝水。9足够的睡眠有助于控制饮食及减肥而疲乏会导致错误的饮食选择睡眠不足使机体胰岛素产生减少因为胰岛素是能量储存能量及利用的关键激素，胰岛素失调可能导致体重增加或其他健康问题。
患者说:运动是跑步吗
医生说:跑步是运动中一种
患者说:我就跑步不行
患者说:除了这些还有别的减肥方法吗
医生说:选择自己喜欢做的运动来运动哦、亲，运动有游泳，打球、跳舞、骑车、跳绳等等
患者说:晚饭吃水果是吗
患者说:一天运动多少时间
患者说:跳绳有用吗
医生说:晚上要吃水果的就建议不要吃含糖高的水果比如西瓜，如果要吃的话就控制好量
医生说:一天运动30分钟以上
患者说:别的减肥有吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FHLzUFiLfDQS-cw-ttBoHg/
患者说:身高168 体重131 上周136 控制一周不吃晚饭 轻了5斤 下面照片是最胖和最瘦的时候 小时候一直胖150估计 直到到4年前瘦到123-126 但去年长了18斤 年底140   现在我想要在6.1前达到110 需要快速减肥的方法 求方法（女，23岁）医生说:你好，很高兴为你解答
患者说:您好 情况就是我说的那样 请您给我方法医生说:饮食和运动结合，多吃新鲜的蔬菜尤其是叶菜类，水果每天不要超过200克，少吃煎炸，高油高糖食品，饭前喝碗清汤或吃点水果，可以减少热量的摄入，同时增加饱腹感，有利于减少热量的摄入。主食选粗粮杂豆和薯类，少吃精米白面，同时每天至少运动半小时，跑步，深蹲，仰卧起做，俯卧撑，游泳，打球等等都可以
医生说:每餐只吃七八分饱，细嚼慢咽，不要暴饮暴食，饮食规律，清淡少油少盐少糖，每天饮水2000毫升，不要喝糖水饮料，不要熬夜
患者说:运动很少 未来会跑跑步
医生说:需要多运动的，加油
患者说:我现在的饮食只有两种 1 吃早饭 吃午饭 下午饿了 喝一杯西瓜汁 果汁什么的 不吃晚饭 没有加餐 其余的是喝水 2.睡到中 直接午饭 下午饿了喝果汁 后期果汁可以换成水果
患者说:这样➕运动 控制到6.1 可能减到110么 医生说:可以的，加油

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/M8lu7t6zhrSN5EpOiN0b1g/
患者说:身高168 体重131 上周136 控制一周不吃晚饭 轻了5斤 下面照片是最胖和最瘦的时候 小时候一直胖150估计 直到到4年前瘦到123-126 但去年长了18斤 年底140   现在我想要在6.1前达到110 需要快速减肥的方法 求方法（女，23岁）医生说:你好，不建议快速减肥
医生说:据你现在的身高体重，你的BMI值23.4来判断属于不肥，不建议你减肥哦
患者说:我一定要减到110医生说:你的标准体重126
患者说:有什么方法可以减到110医生说:参考以下几点建议：1改变饮食习惯主食改为百分之50的粗粮（糙米小米燕麦玉米）增加膳食纤维。2增加优质蛋白质摄入量燃烧脂肪（豆类、奶类、鱼蛋、坚果）。3适量使用营养补充剂增加维生素矿物质摄取帮助能量代谢适当减少食量。4晚餐多摄取果蔬充饥吃七分饱少吃或不吃煎炸烧烤熏等食品，精制面食甜食饮料冷饮等高热量食物不要熬夜。5使用全面营养易有持续饱腹感、低能量代餐。6增加运动保证每天步行6千歩以上骑车游泳跳有氧健身操打篮球跑步爬山每天坚持60分钟运动。7多喝水9足够的睡眠有助于控制饮食及减肥而疲乏会导致错误的饮食选择睡眠不足使机体胰岛素产生减少因为胰岛素是能量储存能量及利用的关键激素，胰岛素失调可能导致体重增加或其他健康问题。
患者说:我现在的饮食只有两种 1 吃早饭 吃午饭 下午饿了 喝一杯西瓜汁 果汁什么的 不吃晚饭 没有加餐 其余的是喝水 2.睡到中 直接午饭 下午饿了喝果汁 后期果汁可以换成水果
医生说:这样饮食不够均衡，反弹快哦
患者说:这样➕运动 控制到6.1 可能减到110么 之后再制两个月 反弹会好点
患者说:还有晚上几点睡比较合适
医生说:晚上10点前睡觉较好、亲
患者说:太早了吧 我现在都是过12点的 这么多年 很难改😞医生说:想要减重就得改改，要不你就多运动、增大消耗热量，当消耗大于摄入的就可以减得下来
患者说:我一定会努力的
医生说:嗯，加油、亲
患者说:还是有希望的对不对医生说:有的
患者说:耶
医生说:早睡，不要熬夜哦患者说:嗯
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aqnorv3r1_tXR8d4fONJRg/
患者说:埋线消减肥肿的最快方法（女，53岁）
医生说:你好！很高兴为你解答
患者说:你好医生
患者说:女55岁，埋线减肥，埋线后有8天了，埋了线的地方有点红肿、走路有点疼，请问有什么方法让它消肿快
患者说:可能有点感染
医生说:感染的话得吃消炎药
患者说:埋线位置肚子和大腿
医生说:你的医生有说可以吃消炎药吗
患者说:吃什么消炎药比较好呢，现在给她吃的是克拉霉素
医生说:青霉素这些都可以，只要不过敏
患者说:是一个朋友
患者说:埋了线的地方可以给她做艾灸吗
患者说:？
患者说:嗨说话啊医生
医生说:你好，我对埋线减肥不是很清楚的。
患者说:咋不说话呢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/eIQvhQlufOVnqqVjT0Sk0g/
患者说:七岁半女孩体重超标，有必要减肥吗（女，7岁）
医生说:你好，很高兴帮助你解答医生说:一岁半女孩，如果体重超重了。要控制体重增长的。
医生说:七岁半女孩，如果体重超重了。要控制体重增长的。
医生说:请问孩子的身高和体重都是多少呢？
患者说:身高128,体重60
医生说:孩子体重超重：
主要是膳食摄入不合理，摄入的高能量食物比较多。孩子饮食没有节制等。其实是孩子不喜欢运动，运动量太少。就是孩子的每天消耗量小于孩子膳食摄入的热量。
所以孩子的体重就容易超标了。
患者说:她没有刻意吃多好的东西，只是胃口比较好，吃饭比较多，也不挑食
患者说:身高128,体重60
医生说:看来孩子的确实是超标了。需要及时的给孩子控制体重过快增长。适当的帮助减肥。
医生说:是孩子的饭量大，吃的米饭过多。米饭的能量非常高。所以容易发胖。
患者说:从去年的11月份到现在没长了，一只60
医生说:下面帮助你指导一下，如何才能控制孩子的饮食能量过高。如何让孩子多运动，让孩子的运动消耗量。大于膳食摄入的热量。
医生说:建议把孩子的主食米饭，馒头之类的食物，适当的减少。多增加一些蔬菜特别是绿叶菜的摄入。
患者说:麻烦告诉方法
医生说:温馨提示：
 忌油腻油炸食品， 避免甜食、糕点、巧克力、糖果、蜜饯、蛋糕、曲奇饼干， 少食不吃含有奶油和人造黄油的点心， 避免雪糕冰淇淋， 避免碳酸饮料和含糖果汁， 避免酒精饮料等高能量食物摄入。
医生说:建议孩子的三餐。最好定时定量，每餐不要吃过饱在八分饱左右，最好少食多餐。
避免饥一顿饱一顿。避免暴饮暴食。
不要吃的零食。
医生说:每天带孩子到户外多运动。至少每天户外的运动时间在两个小时以上。
比如中等强度左右的有氧运动。如游泳。慢跑。跳绳。打球等等
医生说:通过控制膳食，加上适当的运动，孩子的体重会有改善的。体重超重肥胖，不利于孩子健康生长。
医生说:亲，请问还有什么疑问吗？
医生说:如果没有什么疑问，就早些休息吧。
熬夜对身体健康非常不利的哦医生说:特别提示，孩子一定要早睡。因为晚上10点到凌晨三点，是生长激素分泌最旺盛的阶段，如果熬夜就不利于生长激素分泌，会影响身体长高。
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sjnJrjYPwATgkNR_oDTOwQ/
患者说:血糖6.78能吃降糖葯吃（男，46岁）
医生说:你好！很高兴为你解答
医生说:这个有点稍偏高，要注意饮食。最好是再到医院做个餐后二小时血糖和尿糖检查一下，如果有异常，得用药物治疗，没有异常，可以考虑通过饮食调理和适当锻炼，降低血糖。
患者说:你好
医生说:你好，这个程度是血糖偏高。
患者说:我餐后血糖正常
患者说:我身体瘦了20斤
医生说:哦，那可以通过饮食调节的，少吃含糖高的食物
患者说:怎么能控制我不再瘦
患者说:我查了三次血糖：7.37:6.34:6.78
患者说:医生
医生说:你这个是空腹血糖吗
患者说:是的
医生说:全血还是血浆血糖
患者说:这个我不明白
患者说:是抽血的
医生说:可能有轻度糖尿病
患者说:请问医生我可以用葯控制血糖吗？
医生说:你吃东西和喝水多吗
医生说:有降血糖的药物
患者说:喝水多点：吃饭不多
患者说:我这种情况可以吃降血糖葯吗
医生说:建议你吃些蛋白的食物，大豆和大豆制品，低糖的蔬菜
患者说:我可以吃降血糖葯吗
医生说:这种情况没有很好的药物来控制，还是多注重饮食
患者说:好的，我这瘦是不因为血糖高引起的
医生说:有可能的。
患者说:你是说我现在是不能吃降血糖葯物
医生说:糖尿病的诊断，空腹血糖大于7.0mmol/L或餐后2小时血糖大于11.1mmol/L。你检查后有确诊为糖尿病吗？你说你的饭后血糖正常
患者说:我饭后血糖是7.5
患者说:饭后血糖我只查这一次
医生说:空腹血糖大于7.0被诊断为糖尿病，在6.1到7.0之间为糖尿病前期，这个时期血糖高，到可以在饮食上调节，就不需要吃降血糖的药物
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8Q5eV9-e9DXow0-Uq2sFEQ/
患者说:我22岁了，做什么运动能长高（男，8个月）
医生说:您好，男性到了22岁之后骨骼发育基本停止增长了。这是人体生长发育基因决定的，不是做运动能改变的
患者说:不是周岁
患者说:也不行吗
医生说:周岁与虚岁相差一岁，实际上正常情况下增高的可能性都比较小了。
患者说:哦知道了
医生说:在18岁之前通过运动和营养的调节对增高的帮助是比较大的
医生说:22岁阶段男性的生理生长发育基本已经成熟了。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Vhb-qjoL_9QgJ9GrcHlZJQ/
患者说:减肥好多天，体重为什么没有下降？（女，17岁）没人说话2分钟了
医生说:你好，身高多少，体重多少？评估一下
医生说:减肥多少天了？
医生说:三餐规律吗？平时油腻食物，油炸食物，甜食，烧烤，火锅，烧烤，饼干，糕点，方便面喜欢吗？甜饮料？宵夜呢？喝酒吗？
医生说:运动情况如何？
医生说:你可以参考下面方法尝试
医生说:建议：(1）餐前喝一杯温水，不喝甜饮料，碳酸饮料，方便面，建议每天至少1500毫升水，8点以后尽量不要进食；
  (2）尽量少吃油炸、油腻、甜点类食物，不吃零食，不吃快餐等高热的食物；
    (3) 早餐营养丰富:杂粮粥1碗（或杂豆粥、薯类、全麦面包)、鸡蛋1个(或豆浆、牛奶1杯)、蔬菜1碟、水果1个。😊午餐吃饱：主食1碗(粗细谷类搭配、杂豆、薯类)、两份菜(最好其中一份是绿叶菜，菜里加点瘦肉)。😊晚餐吃少：和午餐类似，但要相对清淡点。尽量每天酸奶1小杯、坚果(每天十几颗)、水果200克。😊三餐之外不要加餐，建议餐后30分钟，散步20到40分钟；医生说:(4)每天保证足够的优质蛋白、绿叶菜的摄入；
    (5)主食尽量选粗粮类如玉米、红薯、南瓜、黑米、薏米、燕麦、豆类等；
    (6)拒绝薯片、饼干之类的零食，可吃少量坚果、酸奶等；          
     比较好运动建议：慢跑40~60分钟。 骑脚踏车1小时。 步行1小时~l个半小时。 游泳30~40分。跳绳30~40分，任选一样每天坚持，减肥效果非常好。  减肥跑步每次要够半个上时以上才燃烧脂肪，时间短了对减脂没效果，最佳时间是40-60分钟。运动完后，建议压压腿，或者拍打揉捏腿部，让腿放松.而且每周配合2～3次力量锻炼，如哑铃、仰卧起坐、卷腹、平板支撑、俯卧撑等。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GZU6ghOxa5439wRuRjMXMw/
患者说:我的鼻子旁边一斜杠是白的怎么回事，就像一条刀疤一样，是缺钙还是缺乏维生素（女，24岁）医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:这不是缺钙的表现
医生说:是面部皮肤衰老的一个表现

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Yv1RamVVJv4vGC4ACzMT7A/
患者说:请问72岁 的老人   老婆婆  老公公  蛋白质  碳水  脂肪摄入量怎么算   尤其是蛋白质该摄入多少
比如   男73岁  58公斤   1米六八
医生说:你好，现在的食欲怎么样？
患者说:可能营养不足
患者说:虚弱
患者说:脂肪呢
患者说:是百分之二十吗
患者说:大卡的
患者说:还有   女70岁   68kg  155cm
所以要算一下
患者说:这个算胖吧医生说:需要减肥了
患者说:吃的肉都比较少  但是还会胖 油都是菜油
医生说:饮食和运动结合，多吃新鲜的蔬菜尤其是叶菜类，水果每天不要超过200克，少吃煎炸，高油高糖食品，饭前喝碗清汤或吃点水果，可以减少热量的摄入，同时增加饱腹感，有利于减少热量的摄入。主食选粗粮杂豆和薯类，少吃精米白面，同时每天至少运动半小时，跑步，深蹲，仰卧起做，俯卧撑，游泳等等都可以
患者说:请问饱和油  和不饱和油类  那种好啊
患者说:老人家医生说:慢跑，走路
患者说:您看一下我这个公式可以吗
患者说:患者说:女的
患者说:1940大卡
患者说:155是身高
患者说:68是公斤
患者说:71是年龄
患者说:患者说:请问咋计算老年人的呀   一周基本上运动四五次  慢走一小时
患者说:医生说:我现在手上有重要的工作需要完成，等忙完之后立刻回复您，望谅解
患者说:已经非常感谢  你忙  注意休息👍😘
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NsTBvSADSqXcGOiTSCejDg/
患者说:哺乳期能喝植物纤维吗，产后肥胖，想减肥（女，24岁）
医生说:你好！很高兴为你解答医生说:你好！你的身高和体重是多少？
医生说:可以喝一些，植物纤维促进肠道蠕动呢患者说:158高
患者说:155斤
医生说:帮助消化
患者说:😂患者说:我了解到一个韩笑的品牌，他说是植物纤维
患者说:我现在在哺乳期，可以使用吗
医生说:体质指数快要接近偏胖了，不过你在这期间得摄入均衡的食物，奶水才有营养哟
医生说:尽量不要用那些去减肥了，毕竟在浦乳期间
医生说:你可以少食多餐现在！
患者说:已经很胖了
医生说:那很正常的，毕竟刚生完宝宝，
患者说:我一日三餐，一餐1碗米饭
医生说:别担心，会恢复的，在一年半那个样子
医生说:那可以的啊，也很均衡的
患者说:感觉吃得也不是很多，刚生了140多斤，生完了还涨了10斤
患者说:胖得自己都看不下去了，所以想减肥
医生说:别担心那些肉肉，宝宝还得吃奶，你要给予充足的营养，会恢复的！只要你合理安排食物和适量运动
患者说:不爱运动患者说:宝宝几个月断奶好
患者说:现在4个月了
医生说:饮食方面严格遵守和养成“早吃好,午吃饱,晚吃少”的饮食习惯,少吃甜食,进食速度要慢,细嚼慢咽,这样容易消化,多喝水,多吃些水果蔬菜.
医生说:断奶是，10到12个月
患者说:网上说不是8个月以后奶水就没营养了吗
医生说:也不是，从医学上来讲，初乳的确很有营养，后期只要你自己摄入食物有营养，奶水也有的！
医生说:宝宝断奶建议是10到12个月
患者说:好的
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QN_Giq_YsYYdR6gdhkY77g/
患者说:医生我想减肥，希望你能帮我（女，15岁）
医生说:你好，请问你身高和体重？
医生说:非常高兴帮助你患者说:165cm，体重130
患者说:现在应该快140
医生说:超重了。
医生说:请问喜欢运动吗？
患者说:我现在在学校没太多时间运动
医生说:那阿姨帮你说一下导致身体肥胖的原因吧
患者说:嗯嗯
医生说:导致身体肥胖的原因：是由于每天膳食摄入的食物热量，远远高于你身体消耗的热量啦。
这部分多余的热量又没有通过运动把它及时消耗掉。
多余的热量它就转化脂肪，堆积到你体内。时间长了，你自然会发胖了。
患者说:嗯嗯，哪像我这样该怎样做
患者说:同学们的嘲笑
医生说:所以呢，要想减肥，首先要科学合理的控制膳食。少吃高能量的，营养价值低的食物。多吃低能量的，营养价值高的食物。
控制能量摄入过多。
其次一定要多运动。只有多运动才能分解掉体内多余的脂肪。
因为只有运动的时候，人的适应能力真强。更多的氧气才能分解掉体内的脂肪。
这样你才能够达到减脂瘦身的效果。
患者说:嗯嗯
医生说:孩子减肥需要有毅力。需要多付出一些辛苦。那么我们就会变得漂亮了。别人也不会嘲笑你了。
我们加油好吗？
医生说:下面阿姨就帮助你指导如何科学合理控制膳食，以及如何运动才能有效帮助你减肥。好吧？
患者说:好的
医生说:减肥的饮食建议：
 减肥、保持健康体重，首先保证身体营养需要，尽量食物多样，避免营养素缺乏或者过量，导致疾病。 
中国居民膳食指南建议每 天一定要摄入以下食物：
 1、谷薯类， 
2、蔬菜水果类，
 3、鱼禽蛋畜肉类，
 4、乳类乳制品，
 5、大豆制品及坚果类。 
建议以上类别每天每类都要适量的吃一些，这样会避免营养素缺乏或者过量导致疾病。 
建议三餐规律进食，定时定量， 每餐7分饱，特别是注意少吃主食，多粗梁，多吃蔬菜，特别是绿叶菜。
 也可以采取少食多餐形式。 这样即可保证营养全面，又避免营养素缺乏。
 避免一次性食物摄入过多给胃肠增加负担，还会影响胃肠健康。
医生说:建议三餐定时定量，规律进食， 最好少食多餐即采取三餐三点制， 避免暴饮暴食或者饥一顿饱一顿， 或者不吃早餐或者晚餐， 又或者用水果、蔬菜代替正餐，进而导致疾病或者营养不良。
患者说:嗯嗯
医生说:温馨提示： 
忌油腻油炸食品， 避免甜食、糕点、巧克力、糖果、蜜饯、蛋糕、曲奇饼干， 少食不吃含有奶油和人造黄油的点心， 避免雪糕冰淇淋， 避免碳酸饮料和含糖果汁， 避免酒精饮料等高能量食物摄入。
患者说:好的，那阿姨运动呢？
医生说:减肥，除了膳食控制，还有运动。
 运动方面： 
中等强度的有氧运动减脂效果最好， 如游泳、快走、慢跑等， 
如果快走、慢跑，建议至少连续运动40分钟以上保持体重和减肥，连续60分钟减肥效果明显。 
如果每天保证连续快走慢跑60-90分钟以上，平均月减重约4-5斤没有问题的。 
如果希望减肥快一些，可以每天运动90-120分钟，减肥效果会更好的。
医生说:建议每天快走慢跑就行。
患者说:嗯嗯
医生说:月减重3-5斤比较适合，不要急于求成，减肥太快，利于身体健康。
患者说:哪阿姨早上可以只喝五谷粥吗
医生说:你现在年龄太小，是生长发育的一个关键时刻。减肥过快会影响内分泌。不利于你生长发育。
所以减肥慢慢来。
千万不要吃减肥药。不要去节食。
按照阿姨的建议去做好吗？
医生说:长成可以吃五谷粥的。
患者说:嗯嗯
医生说:吃一小碗五谷粥，可以再加点蔬菜。这样饱腹感会强一些。
患者说:嗯嗯
医生说:早点休息，睡眠太晚的话会影响身高的。
阿姨告诉你，每天晚上十点到凌晨的三点，这段时间是生长激素分泌最高的时候，最利于长高的。
所以一定要早点睡觉，不要熬夜。
患者说:嗯嗯
医生说:😘
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ei8ewpHe_jF60by0gyt_dw/
患者说:请问怎么能够促进长高呢（男，16岁）
医生说:你好！很高兴为你解答
医生说:你好，可以告诉你的身高体重吗？
医生说:16岁正是长身体的时候，建议饮食上多吃些优质蛋白和含钙高的食物
医生说:像鸡，牛奶，豆浆。鱼虾类，海产品和豆类食物

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/R0ioS5EpYcCy2B_u6vrtLg/
患者说:你好，我想减肥，平时就吃的少吸收好的那种，怎么调理成易瘦体质？（女，32岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:身高体重多少呢
患者说:160体重130，之前150斤，吃了两三个月的康宝莱，现在130斤
患者说:去年6月份刘停了
患者说:就
患者说:现在正常饮食，没有运动，
医生说:饮食和运动结合，多吃新鲜的蔬菜尤其是叶菜类，水果每天不要超过200克，少吃煎炸，高油高糖食品，饭前喝碗清汤或吃点水果，可以减少热量的摄入，同时增加饱腹感，有利于减少热量的摄入。主食选粗粮杂豆和薯类，少吃精米白面，同时每天至少运动半小时，跑步，深蹲，仰卧起做，俯卧撑都可以
患者说:好的，我增加一些运动量试试看
医生说:每餐只吃七八分饱，细嚼慢咽，不要暴饮暴食，饮食规律，清淡少油少盐少糖，每天饮水2000毫升，不要喝糖水饮料，不要熬夜

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ODocCfpl0OrFlK-lCYXu4A/
患者说:你好，我想减肥，平时就吃的少吸收好的那种，怎么调理成易瘦体质？（女，32岁）
医生说:您好，可以告诉我你的身高和体重吗？评估一下
患者说:160体重130，之前150斤，吃了两三个月的康宝莱，现在130斤
医生说:康宝莱你是怎么吃的？
患者说:早晚带餐的
医生说:早餐，晚餐吃康宝莱，午餐怎么吃？
患者说:7分饱的正常饭菜
医生说:大概有多少肉，多少菜？主食有多少？
患者说:肉2.3块，素菜一点，主食米饭小半碗
医生说:能看看康宝莱的热量表吗？
患者说:没有哎，但现在不吃了，那是去年的事了
患者说:现在想调理成易瘦体质
医生说:哦，也就是现在一直保持130斤？
医生说:还是吃了以后体重有点长一点点？
患者说:120左右
医生说:不吃以后体重有长一点点
医生说:三餐规律吗？平时油腻食物，油炸食物，甜食，烧烤，火锅，烧烤，饼干，糕点，方便面喜欢吗？甜饮料？宵夜呢？喝酒吗？
患者说:三餐规律，偶尔晚餐会吃火锅，就是一起去吃火锅的小伙伴第二天别人的体重会和之前一样，而我的体重会长2斤左右
医生说:这个只是食物没消化而已。
医生说:平时蔬菜吃的多吗？
患者说:嗯嗯，喜欢吃蔬菜
医生说:每天大概能吃多少？
患者说:加起来半碗吧
医生说:一般建议至少保证500克（一斤）
医生说:每天喝水大概多少？
患者说:1000左右
医生说:这个还行。
医生说:零食呢？
患者说:几乎不吃，偶尔尝点味道
医生说:现在停了康宝莱以后，一日三餐具体怎么吃的？
医生说:平时运动情况如何？
医生说:还在吗？
医生说:没有所谓的易瘦饿体质，实际这些人一般是遗传 其次可能有胃肠疾病，第三油甲亢，肝胆功能不好等情况。
医生说:或者说这种体质就是平时有良好的时候习惯 饮食习惯，运动习惯。
医生说:建议：1.饮食低盐少油清淡饮食；2.避免甜食零食，如糖果、巧克力、糖果、蜜饯、薯片、膨化食品及含糖含酒精饮料都要尽量避免；3.多摄入新鲜蔬菜水果；4.可以适量增加摄入豆制品；5.避免熬夜，晚上避免饮茶咖啡、睡前洗热水澡或泡脚，饮奶，促进睡眠。
医生说:但是建议保证营养:油每天25克左右，盐6克左右，鸡，鱼，蛋，肉合计150克，蔬菜至少保证500克，水果200到400克（两餐之间吃）。主食大概300克，饮水每天1500毫升到1800毫升，（包括茶，白开水，以及决明子，荷叶，山楂茶这些）尽量不超过11点睡觉，保证7到8小时睡眠。医生说:平时久坐一小时尽量走动几分钟，饭后半小时不宜躺和坐
医生说:适当参考下面方法尝试减肥
