https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Knt1-xDHA77LnJ3rWR4PEQ/
医生说:您好，请问怎么崴脚的？
医生说:具体说一下
患者说:你好 就是崴到了 然后会痛 很痛还肿了 肿到现在都还没好
医生说:怎么崴的？
医生说:几天了？
患者说:26号到现在
患者说:走路的时候有一个小台阶崴到了
医生说:脚拍照看一下
患者说:我想上传图片给您看 好像传不出去
医生说:可以
医生说:如果不可以，请咨询客服
患者说:我点击能上传图片没有反应
医生说:嗯，这个是系统问题，要问客服
患者说:医生说:看到了，
患者说:现在可以了 就是这个样子 您将就着看
医生说:崴脚以后，怎么处理的？
患者说:我手指的地方这几天反而比较痛 刚摔后的那几天没那么痛
医生说:有没有走路？
患者说:去拍片回来后冷敷，在当天是急诊 没有专业 医生第二天才去看的专业医生 他建议要静养
医生说:嗯？
医生说:你怎么处理的？
患者说:没有走路 但是也没有静躺，需要的时候单脚跳
患者说:看了专业医生以后他说要静养 回来以后因为脚会内翻 我就自己用绷带加木条固定了一下
患者说:固定了七八天
医生说:嗯嗯
医生说:您现在的处理没问题
患者说:挺着急的 都不知道什么时候能好
医生说:继续目前的处理
医生说:恢复需要时间
患者说:在饮食上有什么东西可以辅助恢复的
医生说:您这次崴脚比较严重的
医生说:饮食跟平时一样
患者说:很多人说像这种以后会后疾，经常会翻会扭掉，这天气变化会酸
医生说:嗯，如果你不遵医嘱，还没好，就走路
患者说:是不是真的会这样子啊
医生说:会这样
患者说:我才请三周的假 会不会不够用
医生说:三周差不多
医生说:不捉急，慢慢来
患者说:有一个朋友介绍一个会接骨的土医生 可以去找他吗，如果是韧带拉伤了按摩可不可以按
医生说:每个人情况不一样
医生说:没骨折，不需要找接骨医生
医生说:崴脚不适宜按摩
患者说:他说他也会处理这个啊 说还有一个什么中药吃了以后天气变化不会酸 就是不知道靠不靠谱
医生说:可以试试
医生说:不便评价
患者说:我有用热水泡脚 几天 然后抹一些活血化瘀的药 但是后来又想一想 觉得热水泡我怕湿气会进进去
医生说:您太谨慎了
患者说:我想的有道理吗
医生说:没道理
患者说:平时颈椎部分肩膀会因为天气变化很会酸呢 酸怕了
医生说:嗯，您做什么工作？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PpYKxXV3UevMFAo4rgW-9w/
患者说:腰疼什么原因。每个月都会疼（女，23岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？您好，平时坐着的时间长吗？
患者说:坐和睡的时候多
患者说:半年了
医生说:平时运动吗？
医生说:疼多长时间呢？
医生说:你好，还有其他症状吗？
患者说:就是腰疼 腰疼时候小肚子也会一点点痛
医生说:做过什么检查？
患者说:很少运动
医生说:那都是什么时候疼？
患者说:半年前
患者说:都没有去检查
患者说:这种情况是不是不正常
医生说:经常性腰痛，这么长时间
医生说:建议去医院看看
医生说:有些时候大多是腰肌劳损
医生说:牵扯肚子疼的话，不好说
医生说:建议医院做个腹部超声
患者说:去检查一般做什么检查
医生说:拍个腰椎的片子
患者说:好的
患者说:来月经前是不是会腰疼
医生说:有这种情况
医生说:你是吗
患者说:我会。但是肚子也会很疼。今天肚子微疼
医生说:那就没问题了，正常现象
医生说:不用担心
患者说:好的。月经推迟一天
患者说:今天腰杆就痛
医生说:没问题，正常现象

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Yei6GiUQ4fuDss3DPnO7jg/
患者说:一摇下脖子就巴巴的响,不摇脖子也难受，抬头脖子就痛，您知道这是为什么吗？
（男，19岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
医生说:你的情况考虑颈椎关节不稳定
医生说:建议平时别长时间低头
医生说:睡前用厚一点浴巾卷起来，垫在颈部，后脑勺能贴着床，一开始时间短，20分钟的样子，慢慢时间增加，最多别超过两小时。
患者说:去年就有一点，，现在感觉更严重了
患者说:好的医生说:这是颈椎不好了
医生说:注意休息
患者说:我的指甲上有三分之一白色的东西，你知道这是什么情况吗
医生说:灰指甲
患者说:十个手指都有
医生说:指甲末端吗
患者说:严重吗，还是我身体缺什么东西？
患者说:对
医生说:没事，正常的
患者说:月牙就大拇指有一点点
医生说:不行去皮肤科看看

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sCT_RKINr3pd8AnYVZHCQw/
患者说:腰椎突出压迫神经了，怎么办啊？可以通过针灸嘛？（女，34岁）
医生说:您好请问目前有什么症状呢？您好，请问多长时间了？做过什么检查
患者说:这两天刚感觉到，腰直不起来，疼，屁股也疼
患者说:感觉硬，不敢弯腰
医生说:你到医院看过了还是自己推测的呢？
患者说:腰部肌肉太紧了
医生说:有从腰部向下肢放射性疼痛及麻木吗？请问有无肢体麻木、无力等症状？
患者说:中医院看
医生说:有过相关检查的资料吗 发来看看嘛 帮你诊断一下患者说:腿麻，感到牵扯到大腿部
患者说:没有，那个医生说一看症状就知道了，所以我心里有点没底
医生说:做过CT或者核磁吗？
患者说:现在就还是腰和尾骨区域不舒服
患者说:没有
患者说:两年前做过，说腰间盘突出
医生说:哦 也就是没用明确诊断
患者说:在治疗上，医生您有什么建议嘛
患者说:两年前被诊断出腰间盘突出了
医生说:目前考虑腰肌劳损 当然不排除腰椎间盘突出
医生说:目前针灸 理疗都是可以的 如果正规治疗一星期没有缓解建议去做个检查吧
医生说:也可以口服中药治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8jHNqJlPi2HFt-eUEkqLDg/
患者说:腿脚上楼梯会疼痛，有一年这情况，请问是什么问题，去医院应该挂什么科？（女，52岁）
医生说:你好，你的情况应该挂骨科
医生说:是膝盖疼吗？
患者说:嗯，上楼梯疼痛没力，是不是风湿病这样
医生说:天气变化疼痛加重吗
患者说:好像会有点
医生说:那基本不是，主要还是考虑膝关节退变，髌骨软化
医生说:去医院关节科看看
患者说:好的
医生说:没事

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LkSSFvhXmbaKqM4I6VVrNA/
患者说:脚踝被电动车压了一下没有骨折怎么站不住（男，38岁）
医生说:您好，受伤多长时间了？
患者说:七八天
医生说:您好，请问您现在主要有什么症状
患者说:躺着一点不疼一站起来就疼站不住
医生说:嗯，拍照指一下疼痛的位置
患者说:脚踝内测
医生说:请拍照
患者说:等一下
医生说:嗯
患者说:医生说:有点肿吧？
患者说:就手指的附近
医生说:嗯
医生说:坐着不痛
医生说:站起来痛？走路痛，对吧？
患者说:海一个情况就是我这叫还打着钢板
患者说:坐着不疼
患者说:是的
医生说:打着钢板？
患者说:脚跟骨
患者说:钢板那不疼
医生说:跟骨骨折？
患者说:患者说:去年受伤
医生说:胫骨好像也有骨折？
患者说:是哪个位置
患者说:医生说没有骨折啊
医生说:你发的图片看，踝关节结构关系有点异常
患者说:去看的医生说创伤性关节炎给开的红花油抹
医生说:嗯，从片子看，踝关节有一定问题
患者说:就是一站起来就痛
患者说:没压之前一点不疼
患者说:裸关节没有活动好
医生说:你跟骨骨折之前，踝关节有没有受过伤？
患者说:没有
医生说:嗯
医生说:你刚发的片子是跟骨骨折手术后多久拍的？
患者说:就是动完手术后活动不灵活受限
医生说:嗯
患者说:3上个礼拜六拍的
患者说:31号
医生说:嗯，你踝关节的问题，与跟骨骨折那次创伤、手术有关系
医生说:现在是创伤性关节炎
患者说:这个怎么办
医生说:保守治疗
患者说:嗯！
医生说:相当于车的轴承磨损严重
患者说:怎么个保守治疗
医生说:你需要保养
患者说:怎么保养站不住怎么办
医生说:建议你避免久站，避免爬山，避免劳累长距离行走。口服盐酸氨基葡萄糖片，外贴藏御堂冷敷贴，配合热敷、理疗、按摩、针灸、中药熏洗等治疗方法。
患者说:嗯
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/oT8UUBeWuNyfQieirOyphg/
患者说:关节没有了
12岁时，食指第二关节被机器压碎，待两个月后发现两节骨头已完全长拢，不能曲伸（男，45岁）
医生说:你好！现在还有什么不舒服吗？
患者说:手指融合可手术吗
患者说:影响美观和功能
患者说:杨医生在吗
医生说:这个没有办法手术的，已经陈旧损伤多年了
患者说:人工关节或脚趾关节移植不能做吗
医生说:这个是没有必要做的，我们只处理不得不做的，几乎没处理过因为美观而要求手术的患者
患者说:不是也影响功能吗
医生说:食指不是最主要的，功能方面其他手指完全可以替代的，只有拇指功能最重要
患者说:还有现在食指不是直的，并且比正常的大很多
医生说:痛吗？
患者说:不痛
医生说:陈旧性骨折是不建议再手术的，会造成不必要的麻烦
医生说:没有必要做手术的
患者说:主要是感觉长的太畸形了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xJxSjS0c3p6cfgcTinlY5Q/
患者说:踢球把大拇指弄出来甲沟炎，去年受伤的，没怎么管，最近开始灌脓，碰到就痛，听医生的吃了抗生素，搽老鹤草软膏和碘伏不肿了但还是碰到就痛，以后还能踢球吗？这种该怎么治（女，15岁）
医生说:你好，有图片看一下吗？
患者说:稍等一下
医生说:好的
患者说:医生说:平时走路多吗，
患者说:擦了药已经消肿了
医生说:你是男的还是女的？？
患者说:不多，就是有两天要足球训练跑步和体育课就没了
患者说:女
医生说:有甲沟炎多久了
医生说:平时剪脚趾甲剪的比较短吧
患者说:去年就弄到了，当时不痛也没感觉就没在意
患者说:嗯
医生说:用过什么膏药吗
患者说:碘伏和老鹤草软膏
医生说:这个情况和您平时脚趾甲太短的习惯有关，加上您活动量大引起的，，趾甲边缘长入肉里引起的
医生说:要想根治，需要局部每天消毒，涂擦百多邦软膏。红肿消退了做个小手术把长入肉里的趾甲拔出来就可以
患者说:里面的指甲已经剪出来了
医生说:是你自己剪出来的吗
患者说:我妈剪的
医生说:这样不行，自己剪是剪不完全的，，而且手术ヾ还需要对加床进行处理一下的，
医生说:不然容易复发
患者说:嗯，那以后还能踢球吗？
医生说:彻底好了以后可以的
患者说:但每个周五周六都要训练
医生说:建议您按下面方法对症治疗就可以，，
医生说:我自己得过，亲身体会，总结出来的方法
患者说:嗯
医生说:彻底好之前不行，，不然好不了，，容易复发或感染加重
医生说:甲沟炎顾名思义是发生在手或脚指甲边缘的细菌性炎症，脚趾的甲沟炎最常见，尤其是脚大拇趾头，多表现为甲缘红肿，穿鞋跑步走路都疼，挤压甲缘流出黄色粘稠的脓性分泌物，严重时可有皮肤破溃。平时注意勤洗脚，剪趾甲一定不能剪太短，尽量减少走路活动，暂时先别跑步，运动等，保持局部清洁卫生，每天早中晚清洗干净脚趾头后晾干，碘伏消毒后抹上莫匹罗星软膏或鱼石脂软膏，必要时口服阿莫西林，头孢氨苄等抗菌药物。
      甲沟炎想彻底治好以后不再复发就需要进行手术治疗，不过是个小手术，在趾头根部打一下麻药后，把长入肉里的已经泡得发白发软的趾甲拔出来，，简单修复一下甲床，摸上百多邦软膏，纱布包扎就行了，后面换两三次药就好了，
患者说:好的
患者说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IPctBPCKacvgBzJMjjzrBA/
患者说:医生，我有点驼背怎么办呀（男，20岁）
医生说:发现驼背有多长时间了？
患者说:能搬过来吗？这种
医生说:这个需要长时间矫正姿势的
患者说:蛮长时间了
患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:这个医生能说具体点吗
患者说:你看看我这驼背严重吗？
医生说:看着这个不太严重 正常人体的脊柱是有一定的生理弯曲度的 并不一定是完全直的
医生说:如果觉得自己驼背 适度纠正一下姿势即可 并不需要医疗干预

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7GIPlC2I1k5Dk29IZuxbLg/
患者说:腰疼，今天查了做了b超，双肾，和尿道都好的，平躺疼，侧着睡不疼，刚好是后面胸罩扣的那个范围，尿查了也好的，（女，24岁）
医生说:你好，你是什么职业？？？
患者说:没工作，休息在家
医生说:经常久坐低头弯腰？
患者说:经常睡觉，起床了就沙发上看电视
医生说:考虑肌肉劳损可能，局部多热敷，用红花油或是活络油轻轻按揉，贴点膏药，医院针灸科或是疼痛科，配合针灸物理治疗，问题不大，平常加强户外锻炼
患者说:不怎么运动的，最近开始散步跑步
医生说:嗯
患者说:会不会有其他问题，现在贴了膏药第一天，更加酸疼了
医生说:你可以查个脊柱片子，骨质增生，椎间盘突出，肌肉劳损，这几个是最常见的了
患者说:如果药膏贴了有效果是不是不用查了，主要在备孕不想去拍片，
医生说:可以
患者说:腰部问题只能拍片吗，验血能验出来吗？拍了片之后多久才能怀孕
医生说:不能
患者说:拍片多久能怀孕
医生说:其实现在放射检查辐射很小很小，对怀孕没有什么影响
患者说:好的，
患者说:贴膏药几天就会出现效果，我尽量不去拍片了
医生说:好的
患者说:像我这样的能治愈吗？好像腰疼的病会复发
医生说:具体建议你医院和医生面诊沟通一下，视病情严重程度来分析了
患者说:好的
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yWwzHUMRdzDbMNA_MoexfQ/
患者说:半月板损伤能治好吗？（男，48岁）医生说:你好，这种情况多久呢？
患者说:好像蛮久了
患者说:现在会痛。走路会痛
患者说:那个腿伸直一下都痛。
医生说:有卡住的情况吗？
患者说:卡住是什么意思
医生说:就是关节卡住不能活动，一动就痛
患者说:反正那个天气变化
患者说:会啊
患者说:走路也痛
医生说:有外伤吗？
患者说:这个半月板痛是不是那个骨刺长出来了
患者说:没有外伤
医生说:不是骨刺，是活动或者外力导致的磨损，半月板在两根骨头之间起缓冲作用的
患者说:严重吗我这个
患者说:那能治好吗？
医生说:不轻啊，半月板二度损伤，应该做关节镜手术的
患者说:我吃了中药
患者说:这样子啊
医生说:这个情况中药没什么用的，半月板已经摩擦起皮了，再不治疗会变成游离体，到时候膝关节动不了了
患者说:额
患者说:不是吧
患者说:怎么严重
医生说:是的，再磨半月板就碎片卡在环节中了
患者说:是怎么引起的。你知道吗
医生说:劳损或者外伤
患者说:哦

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Zo0WcCFHn76HmthWGpAX3g/
患者说:关节没有了
12岁时，食指第二关节被机器压碎，待两个月后发现两节骨头已完全长拢，不能曲伸（男，45岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
医生说:你本人吗？
患者说:对
患者说:三十几年了
医生说:有什么感觉吗？
医生说:那现在想怎么治疗？
患者说:弯曲功能没有了
医生说:嗯，那是融合了！
患者说:能手术啊，恢复弯曲功能
医生说:最近有没有拍片子？
患者说:没有
医生说:应该拍个片子明确一下融合成什么样了！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8oCUCfEuj5nIKEbquhHqzQ/
患者说:颈椎病属于职业病吗？要怎么处理（女，32岁）医生说:你好，颈椎病属于职业病
医生说:这种情况多长时间了？
患者说:半个月了
医生说:手麻不麻
患者说:辞职一个星期能申请公司鉴定吗
患者说:有时间有
患者说:就是头痛的厉害最近几天
医生说:这鉴定不了，属于职业病可以又不是工伤
医生说:口服颈复康颗粒配合甲钴胺，另外在医院做牵引治疗
医生说:哦哦，根据你的描述可天天热敷，涂点红花油或者云南白药喷雾舒筋活血。平时注意多补钙配合维生素D。不要长期保持一个姿势，多放风筝
患者说:现在想问是属于职业病不是这个病
医生说:这是属于职业病，但不是工伤，工伤能报销能请请假，但是你这不行
患者说:我现在知是问是职业病吗
医生说:是的
患者说:刚刚咨询一位医生
医生说现在几乎员工都有这个病
想请问是这可能吗
医生说:有可能的，这是白领常见病
患者说:嗯
医生说:嗯嗯
患者说:我还咨询律师吧
医生说:好吧
患者说:嗯
医生说:患者说:我最近几天睡觉难免，胃口不好，头痛
医生说:就是颈椎病的原因

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/p1RVfjrw-Ni9M-vvIwhmhw/
患者说:我们隔壁房子里面有上千部手机白天晚上都在自动使用，房子离我们就1米多的距离，辐射对我们会有影响吗（男，20岁）
医生说:你好，手机的辐射量非常微小的。目前并没有证据证明手机辐射会对人体产生直接危害。
患者说:可是他里面有上千部手机都要刷单使用，一天24小时一直使用
患者说:房子离我们就一米多
医生说:这种情况对人体危害是比较小的。手机本身辐射范围就有限。再加上隔着房子的墙。几乎不会对人体有伤害。
医生说:在医院里 我们骨科手术主要用移动的x光机 那种辐射比手机大好几千倍 只要离开超过两米以上的距离就是安全范围
医生说:手机那个辐射 对人体影响非常小 而且范围也有限
医生说:而且房间还有墙作为隔离  几乎不会对人体产生影响
患者说:数量那么多也不会有影响吗
患者说:一直插着充电，而且一直都是在自动使用
医生说:主要是距离是够的  手机辐射量很微小  还隔着墙  基本对人体没有影响
医生说:本身使用手机的辐射量就很小 对人体就没有直接影响

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nFw1kqjpxmUPMhS5B3L0uQ/
患者说:漂白剂洗了床单后的残留   长期换床单后手开裂了有什么好方预防及药物治疗（女，36岁）
医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
患者说:你好  有三星期了  最主要每天换宾馆的床单后手皮肤开裂很多
医生说:方便发张图片吗？有助于了解您的病情
患者说:罗医生你好：请问这有什么办法？  最主要是手弄了床单上的漂白剂残留，所引起的 每天回来擦了防裂霜也无用！
患者说:好的
医生说:这个情况勤洗手，最主要还是要避免接触，局部裂口处涂擦凡士林就行
患者说:医生说:就按上面建议处理就可以，涂抹凡士林
医生说:凡士林药店就有，比较便宜实用

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Tz3YxrGexXMYIHV1XH8hVA/
患者说:从腰往下摸着感觉麻迟钝就好像垫了层布是的灵敏度不够（男，53岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
患者说:三天
医生说:还有别的不适吗？
患者说:没有就是灵敏度不够
医生说:腰部有什么不适吗？
患者说:感觉摸皮肤像垫了一层布是的
医生说:以前有过吗？
患者说:有时有酸痛感
患者说:没有
医生说:这个症状没有出现过？
患者说:就是发了一次烧
医生说:最近？
患者说:以前没有过
患者说:嗯，现在发烧住院那，酶高
患者说:不过烧退了
医生说:那就是跟这个发热症状还是有一定关系！
患者说:我住了十来天医院了，这种现象有三天了
医生说:应该是神经末梢有一定损伤！
医生说:慢慢缓缓出现！
患者说:输液有保肝的补钾的液
医生说:这个关系不大！
患者说:怎么损伤的
患者说:现在摸自己就感觉摸的不是自己，迟钝麻木
医生说:还是应该有病毒引起的神经末梢损伤！
患者说:没灵敏度
患者说:啥病毒？
医生说:嗯，
患者说:我几个酶都高
医生说:可以用点营养神经的药物，慢慢恢复
患者说:转安酶一开始三百多
患者说:我缺营养
医生说:这个跟肝功能损伤有一定关系！
医生说:损伤到神经了！所以才这样！
患者说:我输保肝补钾的液没事吧
医生说:没事的
患者说:奥，我这历害吗？
医生说:问题不大！
患者说:缺钾是不是浑身没劲啊
医生说:恢复一下即可！
患者说:好的
患者说:就是摸身上麻木
患者说:我这个用深一步检查吗？
患者说:？？？？
医生说:可以先用些营养神经药物！如果不缓解再进一步检查

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tLG1eWTCoWBlmR9P6k7yHA/
患者说:左肋骨磕碰了,做CT说好着,可是一直疼,咳嗽疼，打喷嚏疼，腰弯时间长了，感觉左肋骨顶的跳上也疼，平躺着起不来，只能右侧起，到底怎么回事（女，36岁）
医生说:既然CT报没有问题，首先可以排除骨折，所以就是撞击造成的肋间软组织损伤
医生说:这种情况可以外用扶他林凝胶按摩
医生说:理疗，烤电都可以
患者说:医院大夫让做三重围检查，有必要检查吗
患者说:左胳膊都拿不去拖布，不能拖地
医生说:受伤多久了？
患者说:22天
患者说:右胳膊拿东西，左边也疼
医生说:您好，请问具体是哪个部位？
患者说:左乳下方的骨头，平躺着起，感觉有东西戳着疼
患者说:向左睡，更疼，不能压
医生说:CT可以完全鉴别骨折的
医生说:不可能错的，肯定是软组织伤
医生说:22天恢复不好的
医生说:最小的软伤也要一个月恢复
患者说:做了CT，什么毛病都没有，就是疼
医生说:你这个得3个月左右
医生说:扶他林凝胶外用按摩，烤电，理疗，都可以加快恢复
医生说:不用担心
患者说:哦
患者说:去医院做这些吗，家里能做吗
医生说:家里有条件的话可以做，但是要买药买理疗的设备
医生说:诊费哦
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/s7UX-zGe6BCMqERQFA457A/
患者说:礼拜天晚上小脚趾中间脱皮，当时正好碰在了床沿有点生锈的地方，我也不知道是不是因为划伤才脱皮的。角度不行，自己费力还是看不太清。但是没有痛也没有出血，第二天去医院，医生说不用打破伤风。但是昨天晚上2点我感觉咀嚼肌有点胀，睡不着。心里有点坐立不安。今天大腿和手有跳动，一秒钟的那种，太阳穴附近的肌肉有一过性的胀。这是不是破伤风前驱症状啊。我头晕不过头晕好几天了。（男，22岁）
医生说:结合你的情况，可以发一下伤口图
医生说:患者说:伤口拍不清楚，已经6天了，第二天去医院医生说不用打
患者说:也没流血，
医生说:患者说:但是我现在十几分钟前，左右两肩膀发麻，有点紧，左右小腿大腿突然会抖两下。一秒钟。
患者说:下午肩胛骨有针刺样疼痛和发麻
医生说:褪皮的地方有划伤吗
患者说:褪皮的地方，我摸起来好像没有，因为没流血。在小脚趾和第四根脚趾中间，我角度不好看。医生说没看到伤口
患者说:也没痛
医生说:可以拍照片上传一下
患者说:拍不清楚
医生说:单从你描述看，的确不需要打疫苗
患者说:患者说:患者说:但是我现在刚刚说的症状是破伤风前驱症状吗
医生说:不是，放一百个心，肯定不是
患者说:我嘴角下方，昨天下午有时候会抽动一下，今天晚上也有
医生说:肯定不是这个原因，多半心理紧张导致的
患者说:下午有过一过性的左边脸颊关节那里刺痛
医生说:放一百个心
患者说:破伤风的前驱症状是只要一开始就会持续变严重，不会停下来的对吧
医生说:破伤风不会这么快发作的
医生说:你这是心理作用
患者说:不是有少许7天的呢
患者说:我这第六天了
医生说:你是心理作用
患者说:确实很焦虑。
医生说:恩，需要调整一下

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/67_E4tZNYsVoQzYSl5-5YQ/
患者说:膝盖骨摔伤畸形已经抽了多次积液了，最近又开始肿胀，医生说手术，有没有其他根治的方法，比如中医调理（男，22岁）
医生说:你好！这种情况多长时间了？
患者说:你是指积液吗
医生说:是哦
患者说:1个月左右
医生说:亲，今晚太晚了，要休息了，明天还得早起上班，明天给您具体分析啊，这个能保持24小时呢，来得及，请您理解！！！
患者说:好的
医生说:医生说:你好，在吗
医生说:不好意思，今天节后第一天上班太忙了，，白天没顾上给您回复
医生说:您可以按下面方法保守治疗一段时间看看，，效果不理想了再考虑手术也可以
患者说:保守治疗有哪些呢
患者说:平时需要注意什么
医生说:建议您充分休息，注意避免久坐久站，避免剧烈运动和长距离走路。局部早晚用热毛巾或热水袋热敷20分钟，特别要注意局部保暖，穿暖和点，外贴伤湿止痛膏，万通筋骨贴等膏药，涂抹红花油后局部按摩推拿，也可以用中医诊疗方法处理效果往往较好，给予局部拔火罐，针灸等，也可以用红外线理疗机，频谱理疗仪，或经络通治疗仪等理疗仪器烤电理疗会好的快一点。疼痛明显时可以口服塞来昔布或布洛芬或依托考昔止疼，也可以局部外用扶他林软膏止疼。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rx1MbLT49PGfm22jZrselg/
患者说:颈椎病属于职业病吗？要怎么处理（女，32岁）医生说:这种情况多长时间了？
患者说:有半个月时间
医生说:长期低头伏案，对着电脑，玩手机，或者打牌开车，都会使颈椎生理曲度改变，慢慢的就会形成颈椎病
患者说:这种病属于职业病吗
医生说:当然属于
患者说:我是感觉不舒服
就辞职了
目前还辞职一个星期
这个怎么申请呢
医生说:可以去医院找医生开诊断书
医生说:然后拿着诊断书去公司
患者说:这样就可以了吗
医生说:医生只能做这些，其他的东西没有权利给你提供的
患者说:这个检查证明不可以吗
医生说:现在几乎所有的员工都有颈椎病，这是不可避免的，老板也有，都有
医生说:检查可以证明您的病情
患者说:知道了
患者说:怎么可能现在所有员工都有这个病
医生说:我是医生，我每天接触的人几乎都有颈椎病，现在年轻人开车的，用电脑的，孩子玩手机的，都有颈椎问题，只是轻重不同
患者说:我现在睡觉都困难
这样是轻
还是重请问
患者说:最近几天头痛
胃口不好
医生说:稍等
医生说:稍等
医生说:我看看

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Ymvbe9YMMM3zvqGMyjGICQ/
患者说:胸椎11椎压缩性骨折核磁能看出来伤神经吗（女，28岁）
医生说:您好，您现在有什么症状吗？
患者说:如果不活动出现腿麻，腿疼，
医生说:核磁一般可以看出压迫脊髓到什么程度了。但不能看出是压迫神经了一般是通过压迫的部位以及症状来判断的。
患者说:快三个月了，车祸导致的胸椎11椎压缩性骨折，当时做了CT核磁，医生没有说伤神经
医生说:那您现在躺下来有没有什么问题呢？请问压缩到什么程度呢？
患者说:站时间久了感觉肿胀，疼
医生说:如果是单纯的压缩性骨折，且压缩不是很严重的话，保守治疗是可以的。
患者说:躺着还可以，躺时间长了腿就麻木了
患者说:医生当时说建议保守治疗
患者说:可是为什么胸椎骨折，我现在也不来例假，有什么影响吗？
医生说:那您最近有没有再去复查看一下呢？
患者说:二十号复查
医生说:一般如果不是爆裂性的骨折，或骨折小于三分之二的话都是建议保守治疗的。
医生说:那就是躺了之后还没有复查过？
患者说:患者说:是的
患者说:当时都是家人在医院，我也不知道严重不严重，家人只是说了压缩性骨折，
患者说:我现在三个月没来例假，现在躺久了腿就麻木了
医生说:嗯，那您有没有按医生说的绝对卧床呢就是大小便都得在床上，不能起来的。
患者说:没有
患者说:我半个月的时候就起来走动了
患者说:一直用的护腰
患者说:如果我这种情况，做伤残鉴定，能评级吗？
医生说:那您起来的太早了啊，骨头都没有长好，一般最好是两个月的。现在建议您要去医院拍个片子或是做CT或核磁共振看看目前您的骨折到底怎么样，这样才好判断您目前的情况
患者说:哦哦，那我最近去趟医院，在检察一下
患者说:因为是车祸，要做伤残鉴定，如果没有等级，就没有必要去做了
医生说:根据您所说的，是有加重的表现的，所以还是要检查清楚的。
医生说:您可以吴找专门的伤残鉴定专家给您看看，一般如果影响到日常生活的话，都会有等级的。
患者说:例假和胸椎骨折有关系吗？
医生说:这个也有一定影响的，但不是这个骨折引起的，可能是骨折之后生活习惯的改变，加上平时情绪的波动等一些情况可能会导致您月经的异常的
医生说:您可以去妇科专科看看时候有相关的异常。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/qALQTIpyqu98MED7ERXaig/
患者说:疼风怎么办？（女，39）
医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:最近几个月痛了好几次了。
医生说:确诊是痛风吗？？
医生说:哪个部位疼？手或者脚？？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/caEiqBi5bB5GHWGN7L-2DQ/
患者说:盐酸甲氧氯普胺注射液/ 支隔多长时间打一次（男，78岁）
医生说:你好，成人剂量，一次 10～20 mg，一日剂量不超过 0.5 mg/kg；
患者说:隔多长时间打一次
患者说:两小时前打过一次
患者说:他是78岁的老人
医生说:体重多少呢？
患者说:75公斤
医生说:哦哦
医生说:你知道上次打了多少毫克吗
患者说:10毫克
医生说:哦哦
医生说:隔八小时打一次
患者说:哦
医生说:嗯嗯
患者说:非常感谢
医生说:一次打10mg就可以，别多打
医生说:多打就一天打两次
患者说:好的患者说:好的
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/z8iHLUW00DDymvPuG-kKGw/
患者说:胳膊骨折后伸不直术后半年恐怖三联征伸直还差一拳的距离（男，40岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:您好半年了手术
患者说:最近没什么进展
医生说:现在不能完全伸直是吗
患者说:是的被动还差一拳的距离好像卡住了
患者说:感觉骨头碰骨头好多天了没进步
医生说:肘关节周围骨折常常会出现肘化性肌炎
医生说:肘关节活动受限
患者说:我传个片子您给看一下吧
医生说:好的
患者说:患者说:患者说:可以吗
患者说:前一个星期拍的
医生说:还可以
医生说:建议继续坚持锻炼
患者说:坚持锻炼还能伸直吗
患者说:我怕发炎和骨化
医生说:即使还是伸不直也可以接受，去内固定时让医师松解肘关节
患者说:有什么好的锻炼方法吗最近好像卡住了感觉骨头碰骨头的样子
医生说:平时注意热敷下锻炼
医生说:如果自己锻炼不开建议去医院咨询康复科医师
医生说:不用

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/e-eRpovUojYf5-FBp1Uhuw/
患者说:跑步之后左脚脚底板疼 贴了一晚伤筋膏药后好点 过了两天跑步又开始疼 走路都疼（手指指的这块疼）（男，19岁）医生说:你好，这种情况有多长时间了？
医生说:什么时候开始疼得？
患者说:3号晚上开始
患者说:跑步时候开始疼
患者说:4号晚上贴了膏药
医生说:以前疼过吗？
患者说:没有
患者说:是伤筋了吗
医生说:也没外伤，
患者说:没有
医生说:不红不肿
患者说:嗯
医生说:是的，筋伤了
医生说:叫足底筋膜炎
患者说:配点普通的膏药就好了吗
医生说:可以，
患者说:好的
医生说:也可以万花油摸上自己揉揉，然后泡脚
患者说:好
方便的话请顺手给个好评！
患者说:好的
医生说:患者说:云南白药气雾剂能用吗
医生说:可以，
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LniSysZHxyhBHReWl5wGiA/
患者说:脚背上面的筋疼，以前两个脚都扭伤过，今天走路有点多，就一直疼，用热水泡了还疼，吃什么药能好的快，现在一走路就酸疼，赶紧是筋疼（女，36岁）
医生说:首先是把脚垫高，然后可以口服止疼药。
医生说:可以外抹青鹏膏。
患者说:你好会不会很严重
患者说:用不用拍片子，现在一走路就很痛
患者说:为什么会是这样啊，就是走路多了，没有扭伤，
患者说:尤其是脚踝关节疼痛
医生说:如果是走路多的话，有明显的外伤。最严重的是出现行军骨折，就是走路走多了造成的骨折，第二跖骨骨折。
医生说:最好去医院拍个片子看看。
患者说:没有外伤，就是酸疼，以前有扭伤，
医生说:如果仅仅是脚踝关节，就可以排除骨折了，一般就是软骨磨损造成的关节炎。
医生说:多休息几天，观察观察。
医生说:把那双脚垫高。不会很严重的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/l9T0VJMdojUzqlqcPnN20Q/
患者说:胸下面疼为什么 也不知道是骨头还是哪里（女，30岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
医生说:平常干什么工作，具体左边右边
患者说:今天感觉不能碰胸下面的骨头左边
医生说:左侧胸部疼痛，乳房下面肋骨处吗
患者说:乳房下面一指作用
患者说:左右
医生说:是2侧都疼痛，平常干什么工作，最近有无过度劳累，有无咳嗽咳痰症状
患者说:还有就是腰不能往后面闪也不能平躺时间长 一长就疼 坐没事 站没事 就是不能往后闪 右大腿外侧也是一直感觉闪也不知道是抽筋 可难受 好几天了
患者说:左侧胸下一指左右按着有点疼 按完之后躺着也疼
医生说:按压疼痛与肌肉劳损有一定关系。建议做个心电图检查一下
医生说:好好休息，避免受凉劳累，多穿点衣服保暖，热敷外用膏药止痛或外涂扶他林乳剂。服用双氯芬酸钠缓释片消炎止痛积极治疗
患者说:像我现在在床上平躺 想侧面躺就很难翻身 反的时候腰疼
患者说:肌肉劳损做心电图可以吗
医生说:心电图排除心脏疾患，考虑局部肌肉劳损
患者说:那腰部和大腿怎么办
患者说:大腿你说抽筋吧不算是 他们说害怕是腰引起的
医生说:如有下肢不适，需要ct检查一下
医生说:排除腰椎间盘突出
医生说:好好休息，不要太劳累，多穿点衣服保暖，热水袋热敷，红外线治疗，配合针灸理疗
患者说:下肢有问题就要做个ct对吧
医生说:是的，需要检查一下确诊，对症治疗。
患者说:我主要胖 是不是腰部承受不住  220斤
医生说:体重超重，对腰部，大腿肌肉都是一考验。建议适当锻炼身体增强体质，勤动淡食
患者说:现在就在开始减肥 但是还没跑步走路腿都像抽筋 有没有啥好的办法
患者说:什么活动适合我们胖人们运动
医生说:天天晚上徒步，约半小时，开始时间短一点，逐渐增加。温水泡脚。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OzXWOSVj0-vcisSe3dnbNQ/
患者说:四岁孩子右脚夹到电动车轮，小脚趾第二关节骨折加骨裂，脚背有6乘3厘米皮肤呈黑色，必须要做植皮手术吗？有没有可能不做手术自愈（图为事故第四天）（女，30岁）医生说:你好，请问这种情况多久了？
患者说:3月31日的意外，今天刚好一周
医生说:嗯
医生说:当时的伤口图片有吗
患者说:医生说要观察，昨天早上换药时说小的那一块皮肤有好转的迹象
患者说:没有当时的照片，我那天不在
医生说:嗯，从目前情况看，可以不植皮
患者说:当时没有发黑医生说是深红还是深紫色的我没记太清
医生说:但是，就这样长，比较难
医生说:慢
患者说:大片的那里也可以不植皮吗
医生说:可以
患者说:明天早上换药可以看到恢复的情况
医生说:嗯
患者说:那请问大概多久可以恢复
医生说:不植皮，完全愈合很慢
医生说:2-3个月
医生说:甚至更久
医生说:小孩子皮肤嫩，再生能力强
医生说:可以考虑不植皮
患者说:就是坏死的皮肤也可以自愈的对吧？主要是考虑到孩子小，做手术打麻药对孩子有影响，皮下组织如果坏死的话呢？也可以不做手术的对吧
医生说:现在是结痂状态，肉芽可以慢慢长过去
患者说:哦哦，那明天换药时拍照片我再发给您看下可以吗？
医生说:可以
患者说:你好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/X424HHDHmchN1k284kpu_A/
患者说:脚裸疼做什么检查都没问题（男，21岁）
医生说:你好，这样症状多久了？
患者说:好久了四年多了
医生说:患者说:好了
医生说:四年多了？
医生说:还是四天
患者说:四年
患者说:一直考不好
患者说:ct核磁共振都好的
医生说:怎么引起的
患者说:不知道
患者说:查不出原因
医生说:肿吗？有具体压痛点吗？
医生说:活动受影响吗
患者说:现在做脚裸骨骼肌分解术
患者说:有的
患者说:走路有点变形
医生说:刚做完手术？
患者说:不是手术好像
患者说:是一种机器
医生说:说明白一点
患者说:就是哪里疼弄哪里
患者说:应该是冲击波
医生说:哪个位置疼呢？
患者说:好了几天不做又不好了
患者说:脚裸
医生说:磁共振检查都没有问题
患者说:不能旋转只能上下
患者说:是的
医生说:CT检查过吗
患者说:患者说:ct上个星期做了也没事
患者说:说积液可以吸收的
医生说:这个病毒具有潜伏性，不是说有这个病毒就一定发病
医生说:发错了
医生说:CT呢
患者说:没拍
患者说:说要根据MRI进一步检测医生说:平片检查过吗
患者说:那是啥
医生说:X片
患者说:说没必要
患者说:我平时不疼
医生说:什么时候疼呢
患者说:扳脚的时候
患者说:上下动
患者说:左右根本不能动
医生说:大夫让你做Ct了吗
患者说:做了已经
医生说:我得看一下骨的关节怎么样
患者说:怎么看
患者说:给我张优惠卷
患者说:明天问你
医生说:可以的
患者说:你估计是啥
医生说:不好判断，现在需要排查

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/klIJh-bYibbwu5hw5cGeYQ/
患者说:昨天不小心没站稳然后一下载在树坑里面。手划了一个扣子，然后半个小时后才用清水冲洗的，会不会感染啥的（男，21岁）现在这样医生说:里面深不深，没经过碘伏消毒么
医生说:清水不行
患者说:没有
患者说:不深，就是一层皮
患者说:都没流多少血
医生说:伤口需要用碘伏，双氧水，生理盐水冲洗消消毒，
患者说:现在也晚了，我昨天伤的
患者说:而且家里也没有这个
患者说:这个图片现在看是感染了吗
医生说:影响不大，明天到药店买小瓶碘伏消毒不用包扎，
患者说:明天消毒也行是吗
患者说:可是我这个现在感觉都长出一层皮来了似的
医生说:只能这样了，太晚了，以后家里常备碘伏吧
医生说:双氧水，无菌棉签
医生说:明天用棉签蘸碘伏擦掉
患者说:好的吧
医生说:那是渗出的组织液
患者说:不消毒行吗
患者说:我主要觉得麻烦
医生说:结痂了，就不要在消毒了
医生说:嗯不要粘水了
患者说:我这个到没有。我这个就是黄色的，发黏
患者说:但是也不太好扣掉
医生说:明天擦掉棉签蘸碘伏消毒
患者说:医生说:别怕疼
患者说:这样还能消毒吗
患者说:疼倒是不怕
医生说:不像感染
医生说:也许明天就结痂了呵呵
患者说:我看看吧，明天我去药店买的时候问问他还需要消毒不
患者说:您这个看照片也不清楚
患者说:要是结痂了，就不会感染了是吧
医生说:安全点就碘伏消毒下
患者说:好的，我明天问问吧
患者说:应该问题不大，伤口很浅
患者说:就一层皮
医生说:还是消完毒再等结痂吧
医生说:嗯
医生说:问题不大
患者说:嗯嗯
医生说:88
患者说:我这个今天早上就已经有结痂的迹象了
患者说:我就内弄碘伏
患者说:医生说:这样可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QYXjAoBnnb-zbuuaPyqNmQ/
患者说:前天去了旅游景点  风特大  还刮风沙   晚上回家膝盖就开始痒   然后挠的时候膝盖就起了很多小疙瘩  特别痒 白天还好  晚上睡觉特别痒  挠的时候还有点疼右膝盖厉害  左膝盖还好（女，22岁）医生说:你好，可能是过敏了。
患者说:什么引起的啊？那该怎么办？
患者说:前几天这个腿的膝盖歪了  我喷了云南白药  跟这有关系吗？
医生说:有可能有关系，可以在用炉甘石洗剂
患者说:是对云南白药也过敏吗
医生说:有人会有的
患者说:如果在等几天不好再用可以吗  还是得马上用药  怕有什么后果
患者说:那我是吗？对云南白药过敏是什么症状？
患者说:那为什么用药那几天没起疙瘩   而是去了旅游景点后起的
医生说:通过叙述和图片，考虑过敏，查找过敏原是很难的，目前只能说不能排除对云南白药过敏，因为有过敏有迟发的，过敏多表现为起疙瘩，而且发痒，炉甘石洗剂对止痒效果很好。
患者说:炉甘石洗剂有什么禁忌吗
患者说:用不用去医院检查？
患者说:这种过敏有什么注意事项吗？
医生说:目前没有禁忌的
医生说:如果不放心，回头可以去医院皮肤科，再去看看

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UXDGNgwHzcvVsmT2r5CHdA/
患者说:大约四年前赤脚脚底踩了玻璃，脚底中部血管暴露在伤口外，当时着急把血管外1.5厘米左右的血管掐断了，没留多少血就简单用创口贴包了一下，伤口两天就恢复了 所以没当回事，平常走路没感觉过疼痛，那会练体育，在单腿跳时总是受伤这条小腿麻木跳不动，以为是过量运动导致的，这两年打篮球因为总是蹦跳才发现右腿小腿总是感到麻木，一回想才发现四年前脚底血管断裂这事，这几天脚底能感到血管流通不畅，一条一条的，请问该怎么办（男，19岁）
医生说:考虑和脚底的血管是没关系的，脚底的血管是不会影响到小腿的。
医生说:小腿应该是坐骨神经受压迫造成的，需要去医院详细检查。
患者说:可是我当年脚底断裂的血管没有去医院处理，会自然长好吗？右脚脚底经常感到血液流通堵塞感，害怕以后去落下什么毛病
医生说:嗯，这个情况可以去医院做个脚底的血管彩超，确认一下，
医生说:这种感觉应该是错误的心理造成的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/eYfZPuudUjuAccr_Q-sHAQ/
患者说:腰部中间突然疼痛，这次是第五次，前几次最多疼一天，第二天就好了，这次已经3天了，弯腰时会突然疼痛，走路有时也突然疼痛，坐久了感觉就会好点，但起来时又突然疼痛，骑摩托车担一下也会疼痛，手压在腰部中间会感觉有点疼，片子也拍过了，什么都看不出来，好好的。肌肉也没有拉伤过。距离上次疼痛已经两个月了吧。对了，止疼药喝了也没有作用。还有，我是一名高三的学生。请问这到底是怎么回事？？是什么疾病，怎么治疗，是什么原因？（男，18岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:每次是一天左右，这次是第五次了，这次已经3天了
患者说:从上高三开始的
医生说:小便疼吗
患者说:不疼
患者说:医生，请问这个到底怎么回事
医生说:平时有盗汗，低热吗
患者说:盗汗，低热是什么意思？？
医生说:晚上睡觉枕头湿吗
患者说:好像不湿
医生说:受过伤吗
患者说:腰部没有啊
医生说:拍的X线片吗
医生说:弯腰时间长了有没有直不起来的情况
患者说:没有
医生说:那考虑腰椎间盘突出
医生说:建议做腰椎核磁共振检查，天水市有的
患者说:这个不是坐骨神经痛吗
患者说:腰间盘突出是突然疼痛吗？？？
医生说:不是坐骨神经，坐骨神经是从臀部发出的，你这个明显是腰上疼
患者说:那这个突然疼痛是为什么，腰疼不是一直疼吗，我这个间接性是为什么？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bgW2bGdpSI7wHXvaIH4PeA/
患者说:胸椎压缩骨折没有绝对卧床会愈合吗（男，37岁）
医生说:骨折会畸形愈合，多长时间了
患者说:七十天了
医生说:多长时间开始没卧床
患者说:四十五天拍照说比三十天拍照变扁了怎么办呀
患者说:从一开始到四十五天每天下地四小时左右不知道不能下床
患者说:四十五天后没下床多久才能下床吗
医生说:已经愈合的差不多了
医生说:伤后3个月复查看结果
医生说:继续卧床吧
医生说:没有神经压迫症状吧
患者说:三十五天时包药背拱起痛了三天左右应该是那时变扁了后面变扁的还会继续压缩吗
患者说:没有神经症状
医生说:继续卧床，不会再变扁了
患者说:如果现在下地还会变吗
医生说:如果没有神经症状只是胸椎变形是最好的结果
医生说:卧床满90天复查
患者说:现在一点也不能下床吗
医生说:保守一点
医生说:不要太早
患者说:好，胸椎十在背什么位置呀
患者说:在吗
医生说:最准确是颈部最突出处第7椎向下数第10隆起
患者说:我现在感觉胸口最底下那里痛侧身躺一会又好多了不知是睡痛了还是骨折处
医生说:位置差不多啊
医生说:现在唯一能做的就是坚持卧床了，避免再次胸椎变扁
医生说:错过最佳时间了
患者说:以后骨折会愈合吗
医生说:会愈合
患者说:会延长时间吗
医生说:不会满三个月
患者说:为什么平躺着骨折会痛侧身一会症状就消失了
医生说:医生说:胸椎是向后弯的
医生说:生理弯曲
医生说:平躺时会把压扁的胸椎往起撑，会发生疼痛
患者说:哦以后都会痛吗
医生说:骨折愈合后不会痛了
患者说:如果三个月没好还继续补卧床吗
医生说:根据复查结果才能决定
医生说:一般来说3个月够啦
患者说:哦
患者说:我天担心睡都不能睡
医生说:骨折都能愈合，不要担心
医生说:主要是遵医嘱卧床
患者说:怕三个月不好要卧床多久才能下床
患者说:现在七十天了带护具可以下床一会吗
医生说:有护具保护还不错
医生说:您又怕养不好，又总想下床活动
医生说:怕养不好，少下床，或者别下床啊
患者说:我这情况三个月会好吗
医生说:差不多，最终得看片子

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GyQasDt5LMheQmJ939KKVQ/
患者说:六岁儿童左腿膝关节内侧，腿伸直肌肉处好像有个包，明显比右腿膝关节内侧大一些，以前左腿腿弯处长过囊肿，现在自己没有了，但左腿膝关节内侧明凸起一点，与那个囊肿有关系吗（男，6岁）
医生说:你好，能拍个图片看看吗？
患者说:现在我不在家，两个腿伸直比较时左腿明显比右腿大一点，
医生说:走路活动怎么样
患者说:没有不适症状
患者说:按压也不痛，只有腿伸直才能看出来
患者说:左腿膝关节内侧那个位置
医生说:有可能是半月板囊肿
患者说:这个严重吗，需要怎么治疗
医生说:倒不是严重，最好做个核磁共振看看
患者说:这个去医院要去骨关节镜科看吧
医生说:嗯，是的
患者说:不会有什么大问题吧
医生说:不会的
患者说:与他以前有前腿弯处长囊肿有关系吗
医生说:没有关系
医生说:可以
患者说:患者说:还在吗
医生说:嗯，确实有点肿
患者说:这是什么原因
医生说:还是像囊肿
医生说:建议查
患者说:谢了
医生说:嗯，再联系

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EvZQU_m5q7owNlSYhFXvwg/
患者说:坐时间长了尾骨疼要怎么治疗（男，40岁）
医生说:你好！这种情况有多长时间了？
医生说:受过伤吗
患者说:没有
医生说:长时间坐立 压到了
医生说:消肿止疼 口服草乌甲素片
医生说:治疗肌肉及关节疼痛，局部热敷后依托芬那酯凝胶或者扶他林痛处涂抹
医生说:热水坐浴
医生说:把这个药膏摸上去
患者说:有好几年了，坐车，坐飞机都痛，站着没事
医生说:嗯 坐久了引起坐骨神经痛
医生说:少坐 就能好
患者说:现在坐不久就痛
医生说:对
医生说:就是久坐引起的
患者说:到治好吗
医生说:能
医生说:用我说的药会好
医生说:但主要是少坐
患者说:要怎么治疗
医生说:我上面说的
医生说:热水坐浴 抹药
医生说:治疗肌肉及关节疼痛，局部热敷后依托芬那酯凝胶或者扶他林痛处涂抹
医生说:少坐
患者说:囗服药有吗
医生说:消肿止疼 口服草乌甲素片
患者说:有没有负作用
医生说:中药 副作用小
患者说:服用多久会好
医生说:两周会好
医生说:客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/X15WhxdEF2PrQp4i8S7QFA/
患者说:右边锁骨上一点,里面向针出一样跳的痛是什么情况（男，56岁）医生说:请问这种情况多久了？
医生说:这个位置很多皮神经。
医生说:没受伤吧？
患者说:1有一年左右，时好时坏，就像鱼刺扎了一样，跳的广痛，在右边脖子里面.
医生说:按照你说的症状，比较符合颈肩部肌肉劳损的症状
医生说:他可能会经常复发…
医生说:时好时坏…
医生说:坦率的讲这个没什么好办法，也不是大毛病，没事的时候自己轻轻的揉揉，疼的厉害了就配合止疼药比如西乐葆治疗。不要做剧烈活动。
医生说:晚上可以做一下热敷，或者烤电都可以的。
医生说:其他的必须要特殊处理咯
医生说:其他的不需要特殊处理咯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hpZEfKGmX-Z2GsCMBLHPIg/
患者说:跑步脚踝响，检查拍片医生说骨头没问题（男，25岁）
医生说:脚踝有没有疼痛或活动受限情况？如果拍片骨头没问题，只能考虑做个核磁共振看看软骨或韧带有没有受伤
患者说:那我这个平时跑步可以吗
患者说:我都是慢跑的
医生说:如果现在有疼痛症状就先不要跑步了，休息几天看看有无好转
患者说:这个是以前打篮球崴脚的旧伤
患者说:没有疼过
患者说:跑步没有疼过就是难受
患者说:那我明天去做个检查
医生说:那就以前可能有细微损伤，做个核磁共振看看有没有关节腔积液
患者说:那我这个严重吗？
患者说:锻炼可以吗？
医生说:生命在于运动，让你完全不动也不现实，只是说人就像一部机器，过度使用就会加快损害
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VDesl1Ct0-HvOOXsbluRlA/
患者说:右侧腰部后区疼痛，久坐后明显，严重的不敢用力起身，同侧 右大腿前几天痒后来疼痛，偶尔有东西碰到会有针刺感。皮肤外观无任何变化。（女，22岁）
医生说:您好，请问您这个症状有多久了？
患者说:前天出现的
患者说:但是右大腿痒 是一周前了
医生说:腰疼和腿刺感？
医生说:奥
患者说:嗯 对的
医生说:腰部有过外伤吗？
患者说:没有任何外伤 我腰部很灵活的 经常活动腰部都可听到骨头卡兹响
医生说:这两天活动量大吗？
医生说:以前腰伤过吗？
患者说:正好这两天很闲 前段时间稍微还累点
患者说:腰部没受过伤
患者说:前两天芒果吃多了难道有影响
医生说:吃什么没关系。
医生说:你22岁？什么职业？
患者说:护士医生说:体型怎样？
患者说:中等
医生说:你护士还需要在这里咨询奥？太支持工作了。患者说:哈哈，休假嘛   就不想去医院麻烦同事了医生说:同行就很好交流了。
腰部经常会响，一是局部肌肉疲劳，二是小关节紊乱。或者两者都有。腰痛极有可能是小关节紊乱造成。
患者说:怎么引起的才是，不明白
医生说:劳累，久坐，久站，姿势不良，或者受寒，受凉，外伤都可能引起。
患者说:有什么立竿见影的办法
医生说:手法整脊，针灸这两个效果快些。
患者说:😱 我还是选择慢一点的 针灸痛医生说:用过针灸？
患者说:没有 经常看中医科的针灸 怕
医生说:可以理疗科让他们手法整一下。
医生说:效果也不错。
患者说:要是不管 自己也不会好哇
医生说:会的。注意休息，注意避免不良姿态。
医生说:今天第一次，晚上在上面。
医生说:缘分。
方便的话请顺手给个好评！
患者说:😊医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/csYCj-SmM-cb4WxrI-iL5w/
患者说:打篮球弄到手指一个月没好，可以弯曲，用力会疼，有时候弯曲也疼（女，18岁）医生说:你好，请问一直都是这样的吗？
医生说:有去过医院拍过片子吗？
患者说:啊？
患者说:没有
医生说:受伤当时肿胀的严重吗
患者说:hi
患者说:我不知道怎么算严重。。
患者说:和左手对比是肿了的
患者说:医生说:哦  看起来还好吧应该是没骨折患者说:嗯嗯
医生说:问题不大
患者说:那要怎么做
医生说:慢慢恢复吧 可以外用点膏药啥的医生说:就是肌腱或者软组织损伤 可以自行恢复
患者说:嗯
患者说:哪里评价
医生说:软件问题 找不到没关系的
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8t0bn64a_JVYz9-g0e5zDg/
患者说:我脚应该有半年了还没有好，但是去拍过X光了说没有事，但是我蹲下去就脚关节痛（女，15岁）
医生说:你好，之前有外伤或者其他情况引起的脚痛吗？
医生说:目前脚部肿胀吗？
医生说:行走活动怎么样？
患者说:行走没事
患者说:没有肿胀
患者说:就是蹲不下
医生说:什么原因引起的足部疼痛？
医生说:有什么原因吗？
医生说:是受过外伤还是其他原因？
患者说:我是一名体育生然后训练弄的
医生说:就是说有过外伤，但没有骨折的情况是吗？
患者说:对的
医生说:有没有打石膏制动？
医生说:平时你做过什么治疗吗？
患者说:没
医生说:关节外伤后大部分会出现关节僵直和创伤性关节炎的情况。
患者说:之前用只痛的药来贴，然后没有什么用
患者说:那用什么来治疗
医生说:如果没有经过系统的治疗，可能会出现一定的活动受限。
医生说:目前受伤时间以较长，建议可以平时休息前用中药烫洗热敷足踝部，可以缓解一点的疼痛，热敷后进行踝关节屈伸锻炼。
医生说:晚上休息前用点中药烫洗热熏一下，并适度按摩一会，促进血液循环及缓解关节僵直。中药可以选择红花、伸筋草、骨碎补等掺在一起熬开，外洗热敷
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2hp6xq2vW8OopntAOHN6JQ/
患者说:脚踝手术40多天了，一直疼麻木，怎么回事啊？（男，37岁）医生说:之前有这个症状吗？？？
患者说:手术回来一直有啊大夫
医生说:怎么治疗的？
医生说:患者说:患者说:奥
患者说:这个地方疼麻木，伤口地方没事
患者说:图片
患者说:在吗？大夫
患者说:说话啊大夫
医生说:医生说:你是怎么治疗的
患者说:脚踝，内踝固定术，集合外固定
医生说:麻木有没有药物治疗
患者说:没有啊
医生说:骨折后就有麻木吗？
医生说:麻木程度严重吗
患者说:对，术后开始疼麻木了，
患者说:严重，图片上指的哪里
医生说:可以口服甲钴胺需要治疗
患者说:我这个能否回复啊大夫，将来走路有影响吗，
医生说:可以的
医生说:不影响走路，口服这个药会慢慢康复
患者说:恢复正常吗大夫
医生说:应该可以
患者说:你看片子上，我这个骨折严重不？手术咋样？我现在很担心，以后的后遗症，
医生说:骨折没有问题，恢复的不错
患者说:奥 ，现在主要就是麻木疼，是不是神经，软组织损伤了
医生说:对，是的
患者说:一般想我这个严重得多长时间能回复好啊大夫？
医生说:不确定
医生说:你想知道什么时候恢复先做一下肌电图看一下损伤程度
患者说:奥，多长时间可以下地负重段练？
医生说:现在就可以拄拐慢慢活动
患者说:现在不知道长了没，是不是拍个x片，在敢锻炼啊
医生说:从你之前的片子看，恢复不错，现在拍片看一下是最好的，更有针对性，
患者说:奥，好的，还是在拍个比较放心，
医生说:可以的
患者说:我最担心的怕以后不能像正常的走路
医生说:不会的，这个程度的，基本都可以恢复正常
患者说:今天刚把外固定去了，还没有敢下地活动呢
患者说:好的，医生说:先拍片看一下
医生说:OK

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SfTyK3gwmTaRAtm3G0WU5w/
患者说:小腿肌肉疼痛,尤其是跑完步，冲刺的时候更加明显，慢跑还好。我是军人，经常跑五公里。（男，22岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
医生说:你目前的情况，主要是肌肉劳损引起的…
医生说:主要与你长时间高强度的训练有关吗？
医生说:坦率的讲这个没什么好办法，也不是大毛病，没事的时候自己轻轻的揉揉，疼的厉害了就配合止疼药比如西乐葆治疗。不要做剧烈活动。
医生说:可以减少训练的强度…
医生说:晚上可以做一下热敷，或者烤电都可以的。
患者说:可是阴天下雨疼得会更厉害
医生说:这个以后即使复原，可会经常疼。
医生说:主要是肌肉的慢性劳损…
患者说:那以后好了，就是会造成永久伤害是吗
医生说:以后还是可能疼，劳累或者受凉…
医生说:这个需要很长时间的康复。
患者说:缓解的办法嘞，就是热敷  按摩   吃止痛药嘛
医生说:这个对你在部队来讲，最方便
医生说:每天热敷，可以缓解肌肉劳损
医生说:再配合止痛药。
医生说:没事的时候，你也可以自己按摩腿部肌肉。
医生说:其他的没什么更好的办法了
患者说:止痛药吃什么呢？医生说:西乐葆
医生说:一般药店可以买到
患者说:专门针对肌肉痛吗？有没有什么副作用
医生说:主要针对骨骼和肌肉系统的疼痛。
医生说:副作用很小…

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VhR4cWfiOMEl4GD_zKDbPA/
患者说:右手中指因为长时间握笔有一个鼓包，请问是茧还是关节变形？应该怎么处理？（女，15岁）医生说:你这个是握笔原因引起的。
医生说:只要不经常握笔就好了。
医生说:那就握吧！等你以后就会好的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vgik7yoiLLreK9K-9MMeUQ/
患者说:把明胶海绵拿出来了里面还有点出血没事吧（女，20岁）医生说:你好，图片不清楚。是什么地方的明胶海绵
患者说:是牙窟窿里的，我怕它吸收不了，所以就强行把它出来了
医生说:欧，
医生说:是拔牙了吗？
患者说:对啊
医生说:目前出血不多应该没事的
患者说:出血不多，但是我怕它有问题
医生说:出血不多，可以不用管它
患者说:把它拿出来应该没事吧
医生说:出血不多的话就没事的
医生说:祝健康，再联系
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/aA4T9MsGhmAvXVKw5IQ_mg/
患者说:我总是走边肋骨下边疼，不是特别厉害，是怎么回事？（女，28岁）
医生说:你好，以前有过这种情况吗？
医生说:你好，请问你还有其他症状吗？
患者说:没有其他的了
患者说:以前疼过，但是现在时不时的就疼
医生说:什么原因引起的？
患者说:不知道啊，
患者说:左边肋骨下边疼，
医生说:平时穿的内衣紧吗
患者说:不紧啊
医生说:是骨头疼 还是里面疼
患者说:里面疼
医生说:可能是肋间神经痛
患者说:这怎么办
患者说:用照彩超吗？
医生说:治疗肌肉及关节疼痛，局部热敷后依托芬那酯凝胶或者扶他林痛处涂抹
患者说:嗯，行，知道了
医生说:早日康复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/26YPiLrzPWZAmn9P2gZGRg/
患者说:被篮球撞到指甲下面那里黑了（男，14岁）医生说:你好，像这样有多久了？
患者说:就上午弄的
患者说:指甲那个是上上星期五的
患者说:指甲下面的是上午弄的
患者说:朋友把球用力一扔，然后撞到我拇指，然后立刻就这样了
患者说:那现在可以怎么样？
医生说:黑是因为皮下和指甲下瘀血，
医生说:看情况还是比较轻的
患者说:没什么大碍吧？
医生说:没什么大问题，让他慢慢恢复就好。
患者说:相比于我上上星期打球弄到指甲算轻了
患者说:大概多久会好？
医生说:你为什么老伤指甲？
患者说:有没有什么需要注意的或者怎样可以快点好
医生说:疼痛就没有了。颜色要消下去得半月甚至更久
患者说:有球很快飞过来，我条件反射一下就用手指挡住，没想到会这样
患者说:我这个手指弯曲有点疼
医生说:哈哈，以后注意点。
也不用刻意注意什么。明天可以热毛巾敷敷。
患者说:安淤血不算太疼，但按指甲底部那里反而更疼
医生说:恩弯曲史韧带会牵扯伤的部位，产生疼痛。
患者说:有其它特别的问题再找你
方便的话请顺手给个好评！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/39F1FJ1_oZzN42K77Sag8Q/
患者说:腰酸胯骨酸怎么回事
小腹到胯骨缝 还有腰，酸胀不是很疼。持续了一周。
妇科查过了 没有问题。想问还有其他什么可能性吗（女，29岁）
医生说:请问你是前面酸痛还是后面酸痛？
患者说:前后都觉得酸
患者说:如果是腰引起的。胯骨缝也会酸么
医生说:最近有没有做什么剧烈活动？
医生说:你能不能拍一张照片？用手指指一下哪里酸痛？
患者说:没有。就是有一天坐着坐着突然间就觉得不舒服
患者说:好
医生说:一般的话是股管综合征比较多。
医生说:主要是受凉或者保持一个姿势，时间太久。
患者说:患者说:确实一个姿势坐 天天
患者说:就是持续了好久
患者说:以为是妇科问题
患者说:子宫附件b超照了也没问题
医生说:是的，所以相当于是一个职业毛病。
医生说:平时不要受凉，经常活动活动就好了。如果疼痛不能耐受，可以口服一些药。如芬必得之类，很快就会好转。
患者说:止痛药嚒
医生说:止痛药有消炎镇痛的作用。可以很快缓解炎症。
患者说:后腰也是一样的酸胀都是因为这个是吧
患者说:哦哦 和一般的止痛药不一样呗 芬必得
医生说:是的，其实多加休息，不要受凉也会好转的。
患者说:哦，因为已经一周多了。所以担心会不会肾啊什么的部位有问题
医生说:这边和肾脏没有关系。放心吧，多休息就行了。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/B_q_bgbSv_7YpCWNdC-98g/
患者说:为什么我左手一到晚上就特疼痛白天也疼，而且肩膀永远都是凉凉的，右边就不凉，也不痛（女，25岁）
医生说:这种情况有多长时间了？
医生说:患者说:去年6月份，
医生说:受过伤吗？
患者说:最近还拔罐了，一下就黑紫黑紫的，肩膀部位
医生说:做什么工作
患者说:没有
患者说:幼师
医生说:左边肯定受凉过
患者说:我睡觉都左侧睡觉的，自从左边开始痛后就很少左侧睡觉，但是有时候睡着睡着又会侧着久了时间就会又痛又嘛，不能太高，也不能左右晃，反正就疼
患者说:怎么样可以治疗好
医生说:活动范围受影响吗
医生说:和右侧一样吗
患者说:患者说:网上买了这个有用吗
医生说:可以带
患者说:右手不痛
患者说:怎么可以彻底治疗呢
患者说:针灸吗，
医生说:可以，针灸，平时需要注意保暖。不能受凉
患者说:泥灸有效果吗，昨天做的一次，当时觉得胳膊好些了，半夜胳膊又凉又痛
医生说:可以的，坚持治疗一个疗程

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iUsfmIRqVmt8e1rQL8Uf4A/
患者说:孩子的手摔了,在医院拍片医生说骨头没看出什么事,但怎么都肿了呢,可以用冰敷吗（女，6岁）
医生说:你好！你这种情况有多久了呢？
患者说:三个多小时了，接近4小时
患者说:还在吗
患者说:你好慢啊，等你回答个问题把人都急死了
医生说:这个情况可能是软组织损伤|
医生说:24小时内冰敷就可以
患者说:医生开了药，已经喷了
，现在还
可以冰敷吗
医生说:可以的，这个不影响
医生说:伤后24小时内冰敷就可以，喷云南白药气雾剂，24小时之后开始热敷，
祝宝宝早日康复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FHudhMKqBHcmwuu5YKW6tg/
患者说:妈妈在操场快走，突然右侧膝盖弯不起来，走不了，外侧有疼痛感，怎么办（女，21岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了呢？
医生说:有没有膝关节肿胀
患者说:今天刚有
患者说:就是疼痛
医生说:以前有没有出现过这种情况？
患者说:有，经常有
医生说:你好，有做什么检查吗
患者说:没有
医生说:现在膝关节可以活动了吗
患者说:躺着不痛
患者说:但是走会有疼痛感
医生说:现在膝盖弯曲有问题吗
患者说:患者说:这样弯曲痛
患者说:但能弯曲
医生说:你好，这个情况考虑膝关节炎引起的
医生说:建议您近期注意休息，避免剧烈运动。可以局部做做热敷处理，效果不佳可以去疼痛科就诊
患者说:好的
患者说:平常需要怎么调理
医生说:注意休息。避免剧烈运动或者长距离步行

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_J9S2o4q0v-ckI5QpdgRYA/
患者说:你好请问一下我妈妈腿膝盖骨痛，做了个磁共振，检查结果是里面有积液，老是痛去医院就是开止痛药，请问一下你们有没有更好的办法呀（女，55岁）
医生说:你好：做过什么检查吗？
医生说:拍过X线片吗
患者说:做过磁共振，片子在家里，我在外边上班
医生说:有没有什么问题
患者说:CT也做过
医生说:平时走路腿直吗，有没有内外翻
患者说:膝盖骨里有积液
医生说:其他有啥问题吗
患者说:走路有点痛，还有点肿，
医生说:核磁报告有啥问题吗
患者说:吃药也没啥做用
医生说:积液说明有滑膜炎，滑膜炎的原因很多
医生说:她这个年龄常见的半月板损伤，骨性关节炎
患者说:是这个样的，请问有什么好一点的治疗方法吗？
医生说:通常治疗是根据病因治疗
医生说:如果能把核磁共振发上来看看，我可能给的意见更有用
医生说:明天发上来也可以
患者说:就是半月板损伤，
医生说:平时走路卡吗
患者说:走路走多了，腿就肿了，
医生说:膝关节肿。还是整个下肢
患者说:漆关节肿，
患者说:请问在吗？
医生说:在的，如果这样的话，建议做关节镜手术治疗
医生说:半月板血运差，损伤后难以自愈，关节镜手术微创，术后恢复快
患者说:请问这个手术要多久能康复，费用大概是多少呀！
医生说:大概费用1万左右，术后第二天就可以下地走路
患者说:这个能完全治愈吗？
医生说:可以的
患者说:请问你们医院是那里呀！
医生说:我们是甘肃省中医院
患者说:噢好的，你把地址给我说一下。我有时间带我妈妈过去好吗？
医生说:您在哪儿啊，这个手术很成熟，没有必要这么远来治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XoYAt6SzHqz8D4806CzWbw/
患者说:脚扭伤一周越来越疼骨头没事（男，30岁）医生说:你好，请问还有其他症状吗？
医生说:怎么治疗的
患者说:就是简单的喷了云南白药
医生说:拍片了吗
医生说:骨头没事呗？
医生说:内侧肿还是外侧肿
患者说:刚开始崴脚没注意 活动活动就不怎么疼了 现在6天了 樾来越疼
患者说:今天拍的片子骨头没事
医生说:没好好养
医生说:正常应该局部石膏我固定
患者说:好像都肿
医生说:外固定一个月
患者说:今天挂的外科 大夫看完片子说没啥事 就回家了
医生说:需要固定 好好养
患者说:白天还能忍。晚上疼的不行
医生说:还有 最近不能剧烈活动 养不好会烙饼
医生说:唠病
医生说:患肢抬高，避免剧烈活动，局部理疗、热敷，消肿止痛，对症治疗。2周后症状无明显好转，当地医院骨科进一步诊治。
患者说:韧带 和韧带和软组织医院能检查出来么
患者说:当时大夫给我捏了捏脚各部分都不疼
医生说:需要排核磁
患者说:我也以为没啥事了。回家后捏起来就疼了
患者说:那我应该挂什么科
医生说:治疗肌肉及关节疼痛，局部热敷后依托芬那酯凝胶或者扶他林痛处涂抹
医生说:泡脚 用这个药膏
患者说:恩 即使骨头没事也有必要石膏固定是么
医生说:最好石膏固定
医生说:这个对恢复有好处
医生说:石膏固定一个月
医生说:客气 早日康复
医生说:患者说:您好。多问一下。 为啥白天不怎么疼。晚上特别疼
医生说:晚上 人闲下来 会把经历都放在疼痛上
患者说:白天还敢走路。晚上迈步都困难
医生说:正侧 按我说的治疗就行
医生说:正常

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/eKOlunxj9BlkX-NhzkGGEg/
患者说:手上打了皮革油火辢疼怎么办,（女，55岁）
医生说:多长时间了？上传图片看看
患者说:今天下午三点打皮油未带手套，今晚九点左右开始有裂口红疼
医生说:先好好的洗手
医生说:用肥皂仔细清洗
医生说:家里有什么软膏吗
患者说:医生说:可以抹点皮炎平软膏
患者说:医生说:看到了
医生说:对化学物质过敏了
患者说:刚才打了泰国青草药膏
医生说:不知道是什么
医生说:只能用用看
患者说:要打什么呀
医生说:皮炎平软膏
患者说:龙卷风过敏膏可以吗？
医生说:没听说过这个药
医生说:可以用用看
患者说:家里没有皮炎平
医生说:那有什么先抹上，效果好的话就继续
医生说:不好的话明天买皮炎平
患者说:不会烧伤吧
医生说:像是过敏
医生说:不是烧伤
患者说:火辢辢的疼
医生说:可以用冰块冰敷

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/u1dWVo91QY9HGuTl_s81hQ/
患者说:左边腰部左腹上方疼的要命,用手摸还有硬块,是怎么回事?（女，27岁）
医生说:你好，你出现这种情况多久了？还有没有其它不适
患者说:以前也有过几次
医生说:会自然缓解？每次痛多长时间
患者说:就是疼，肚子发胀
患者说:每次都得半天吧，我也记得不清了，这今天是下午开始疼的
医生说:疼痛持续到现在？没去检查过？
患者说:也没有去检查过。
医生说:对于这种剧烈疼痛，建议做个B超检查
患者说:左侧是什么器官？
患者说:会不会有可能是妇科炎症引起的。
患者说:？？？？？？？
患者说:还在吗？？？？？？
医生说:你不是说在左上腹吗？妇科问题一般在小腹
医生说:考虑是消化系统方面的问题
患者说:哦，那我这在腰两侧疼
患者说:消化可以啊，今天也没吃什么东西！
医生说:要不你直接拍照片示意一下位置吧，这样更明确

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hL4iLBugqQWiROF5RYmRGw/
患者说:跑步一开始左腿小腿部位疼，跑了一星期两腿膝盖疼，现在跑起来腿都不知道咋抬。请问什么问题（男，25岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:今天跑步都不知道咋跑了，腿给不会跑了呢，现在膝盖疼，十天之前开始跑的，昨天休息了一天，今天又继续了
医生说:考虑你可能是活动量大引起的膝关节滑膜炎
患者说:请问我明天还可以跑步吗
医生说:肯定不能了
患者说:额，我想减肥，请问现在我该怎么做啊，我也没跑多少啊
患者说:是不是跑的太慢了
医生说:剧烈运动不更加剧疼痛嘛
医生说:常识啊
患者说:嗯，休息两天不疼了再继续跑。请问跑步之前需要做什么准备吗？为啥一跑就疼
医生说:没有恢复好肯定一跑就疼
患者说:嗯，一般得休息多少天才可以啊
医生说:先休息一周看看
患者说:今天起来左腿脚腕疼
患者说:右腿膝盖痛
医生说:吃点双氯芬酸钠吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CNB5y6lifzpHlznk7f4XKQ/
患者说:滑冰摔了一跤之后每次躺床上腿就疼（女，23岁）
医生说:嗯，如果是摔的地方疼的话，那就是软组织损伤，如果不是摔的地方疼，是腿疼的话，那就可能是腰椎间盘突出，坐骨神经受压。
患者说:应该不是摔的地方  我摔的应该是尾巴骨那块
患者说:可怎么会腿疼呢 而且就晚上刚上床那十几分钟疼
医生说:嗯，有时候腿上的神经，他是从腰发出来的，在摔倒的一瞬间，腰椎间盘突出，压迫了腰上的神经，导致神经刺激传导到腿上来，所以疼痛。
患者说:那我这应该怎么治呢
医生说:先得去医院做个检查，腰椎间盘ct确诊之后才能再治疗。
医生说:看看有没有给我的话，轻还是重，然后才有方案。
医生说:目前就是卧床静养，不要做，不要弯腰搬重物保暖。疼的话可以吃点儿止疼药。
患者说:其实我这个疼除了刚躺床上的那个十几分钟疼  剩下的时间没有什么感觉
医生说:你可以试试，躺着的时候把屁股抬起来，然后裹住肚子，然后用力咳嗽，会不会疼？
医生说:鼓住肚子
患者说:疼的时候连起床喝口水都费劲
医生说:你看看是腿哪儿疼？是大腿还是膝关节还是小腿？不同的部位，不同的病。
患者说:大腿
医生说:你看看是大腿根儿还是大腿后侧？还是大腿外侧？还是大腿内侧要退钱？
医生说:，还是要大腿前侧？打错字了
患者说:起床的时候用的大腿那的劲  就是那块疼
医生说:嗯，是内侧还是外侧？还是后侧还是前侧？
患者说:现在不疼我也不知道了
医生说:嗯，那就应该是软组织拉伤了。
医生说:卧床休息十天，观察观察。
医生说:逐渐减轻就没事了，如果逐渐加重就抓紧去查吧。
患者说:我这摔的有段时间了
医生说:那就应该去查，不用犹豫了，也不要再考虑了
医生说:嗯，没事，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LRJ4_hH-ApsCjx9ix3QBag/
患者说:肚子有根筋像扯着一样请问疼这是怎么回事?（女，42岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:大概十天左右吧
医生说:以前从来没有过这种情况是吧
患者说:是的
医生说:你能描述下具体的疼痛范围和疼痛性质吗
患者说:准确的说是肚子的左侧，像一根经脉的东西，升手就很明显，但不是很痛
医生说:是不是有胃病呢
患者说:不是，
患者说:刚开始不是很明显，这两天隔着衣服就摸着
医生说:还有其他什么不舒服的没有，是个什么性质的痛
医生说:摸得到？自己觉得是个什么东西
患者说:升手时就能明显的看得到像一根经一样的东西
患者说:摸不出来
医生说:你这个情况先多休息几天，做做热敷看看，如果没好或者有加重建议去医院完善检查

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_QWOS8lpc8BWFO_EWU8NcQ/
患者说:右脚大拇脚趾发麻发疼。长期发麻 间歇性疼（男，23岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:两年了
医生说:检查过吗？
患者说:没有检查过。我这属于什么情况大概。
医生说:可能是腰椎间盘突出压迫神经引起的
患者说:我腰部没感觉过疼痛。还有别的状况么 我参考一下。  长期麻木大拇脚趾上部翘大拇脚趾还疼痛有时候。 有时候突然的也疼
医生说:虽然你腰部没有不适，但是腰椎间盘突出压迫神经引起下肢肢体麻木不适症状居多，所以仍然建议最好检查腰部，去核磁共振
患者说:哦哦。好的。别的病症没有这样的症状了么。
医生说:嗯嗯，首先怀疑腰突。
患者说:哦哦哦。就这一个病是这样的呀
医生说:对
医生说:临时首先考虑此病
患者说:那其次考虑啥病
医生说:其次腓肠神经损伤，不过，不像

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3FjEbYMJY846pkq2wyJ09w/
患者说:治疗脊椎管脂肪瘤哪家医院最好了（女，35岁）医生说:您好，您这个情况看到了目前有下肢神经症状么？
医生说:您离北京近么
医生说:北京的话那就是积水潭了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sXh4bH2tYfo2spGiYcFs6Q/
患者说:骑摩托车摔倒屁股着地,十多天了一直在吃药,现在不懂不疼,跑步感觉内脏震动疼（男，28岁）
医生说:这个情况主要看哪里疼，然后根据疼的位置拍x片。
患者说:现在正常走路，都不疼
医生说:那就多观察观察。如果有疼的地方或者不舒服的地方再做检查也可以。
患者说:尾骨还有一点痛
患者说:之前拍过片子了
医生说:那就去做个尾骨的侧位片子。最好直接做个ct，更清楚一些，有时候x片显示不行。
患者说:医生说骨头没事，轻微骨折，给开了一点药
医生说:哦，那就是骨折了，尾骨骨折了。？那就不能坐了，坐一边儿屁股，尽量多休息，多卧床。
患者说:我感觉骨头没有多大事，
医生说:行啊没事，只要你不觉着大便受影响，就问题不大。
患者说:腹部，内脏，跑步痛，前几天，提重物还疼
患者说:前两天有两次拉肚子
医生说:哦，那不排除是内脏的韧带受到猛烈牵拉造成损伤，导致的疼痛。这需要卧床休息一周，让人在修复修复。
患者说:有时候，会有一点点不适，
医生说:嗯，内脏和胃肠功能紊乱，都是内脏器官损伤的一方面。
患者说:我休息有十天了，现在感觉好多了，就是不能跑步，跑步震动会痛，我大概还的需要多久啊，一家老小等着我挣钱的，
患者说:我今天又买的药，舒筋活血片，独一味软胶囊
医生说:那这两个药挺好的，可以吃。休息十多天还没见好哦，还有点问题的话就继续休息，这个没办法。
医生说:明明伤的比较重啊，不是休息十天就能好的。
医生说:嗯没关系沉住气，再养养吧。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4edNorB46K5R5vA1MSzzwQ/
患者说:你好，感觉右侧胸内疼通，翻身也会有点，好像是肋骨里面，深呼吸也有点，这是什么原因（男，28岁）
医生说:你好请问这种情况多长时间了？
患者说:有段时间了，间歇性的
患者说:用力过后会出现
医生说:最近有受过外伤吗？
医生说:好在最近有受凉吗？
患者说:没有
医生说:是不是呼吸的时候也有疼痛？
患者说:有点
医生说:你这个应该是肋软骨炎
医生说:它好的比较慢，但是没有关系。
医生说:时间长了可以自己好。如果疼痛不能忍受，可以吃一点消炎镇痛药，如芬必得之类。
患者说:大口深呼吸会有点疼
医生说:是的，就是这样的症状。
患者说:会不会有什么后遗症
医生说:没有后遗症，好了就好了。
医生说:只是时间相对长一点。
患者说:只有右边
患者说:有没有什么需要主意的
医生说:是的，一般都是一边疼痛。
医生说:不要受凉就行了。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/z0uQKraF37bA4bMTG6M3GQ/
患者说:最近发现自己蹲下一会起来的时候左腿膝盖后面的筋会疼  腿伸直会疼 站起来缓一下就好了  但是右腿没有这个情况  这是怎么回事（男，22岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
医生说:有没有局部肿胀
患者说:没有  就两三天
医生说:近期有没有剧烈运动？
医生说:或者长距离步行之类的
患者说:晚上会走走  距离也不算长
患者说:剧烈运动没有
医生说:嗯，休息以后症状能减轻吗？
患者说:平常没什么感觉  就上厕所或者蹲一会起来的时候疼
医生说:你好，您的情况膝关节周围韧带劳损的情况，建议您近期注意休息，避免久站或者剧烈运动，可以局部做做热敷治疗，这个可以自愈的，不用担心的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PBxkAd02aufXtnVMQwslPg/
患者说:手掌骨头突出以前没有，在老茧处（女，44岁）
医生说:你好，方便拍个照给我看看吗？
患者说:患者说:看到了吗
患者说:患者说:您好
医生说:亲，今晚太晚了，要休息了，明天还得早起上班，明天给您具体分析啊，这个能保持24小时呢，来得及，请您理解！！！
患者说:我想知道这严重吗
医生说:这个不严重的，没什么问题

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/U0-QFd4B1Y6odO0sXCLkCA/
患者说:左脚外踝骨折术后三个月可以开车踩离合器吗？走路时伤处有点微痛（女，32岁）医生说:你好，恭喜您。可以，没问题。
医生说:片子4号拍的。长得不错。
医生说:不过，不建议您开长途，也不太适合开赛车。平常市区跑跑都没问题。
患者说:是货车，踩离合器可以吗？
医生说:货车，离合是不是很硬啊？要用很大力气？
医生说:汽车短途没问题。
患者说:也不是太硬，就是次数多
医生说:不太建议您开，那样太容易刺激骨折处，影响恢复的
患者说:走路时间长点骨折处有点微痛正常吗
医生说:正常的，毕竟没有完全好。
患者说:夜里伤脚有点发热是怎么回事
医生说:红吗？肿吗？
患者说:睡觉的时候不红，不肿
医生说:白天没感觉吧
患者说:没有
医生说:活动后才有这种现象的吧
患者说:没有，就是夜里睡觉天快亮了脚有点热
医生说:恩，这是骨折后局部开始恢复活动的正常反应，有人发热，有人会肿。
医生说:不是问题。
医生说:但要注意这提醒你你要控制活动量了，别活动太多太大了
患者说:中药泡脚可以吗？有利于恢复吗
医生说:可以的，有效果的。
患者说:我这种情况还要多久可以正常开货车
医生说:得五六个月，
医生说:货车都是长途吧，
患者说:不是长途，就是附近开一会停一下这种，也不是一直开
医生说:不是长途的话还好点。晚一两个月尝试着开吧。
没有长途就好
患者说:还要注意什么，做什么锻练吗
方便的话请顺手给个好评！
患者说:ok
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lBRZSPVVJ8AGyQFAiGvFeQ/
患者说:宝宝左侧肩膀靠下接近腋窝处摸到一块突出的骨头怎么回事（男，1岁）
医生说:发现这种情况多长时间了？
医生说:您好，能拍个照片看看吗？
医生说:有多大？
患者说:刚发现的
患者说:跟手指头肚那么大
患者说:会不会有什么影响
医生说:硬吗
医生说:按压小孩哭闹吗？
患者说:硬的
患者说:按压宝宝也不哭闹的
医生说:是在骨头上吗
医生说:有外观图片吗
患者说:就是腋窝下边跟肩膀的中间
患者说:摸着好像不是在骨头上
患者说:没有
医生说:突出皮肤吗？两侧都有吗？
患者说:就一测
医生说:突出皮肤吗
患者说:不摸看不到的，
医生说:活动吗
患者说:摸起来里边有突出的
患者说:不会动的
医生说:这样的情况是要医生查体，然后结合彩超检查，但是网络咨询不能查体，所以没能帮助到您，根据抱歉
医生说:很抱歉
医生说:建议到医院让医生查体，必要时做彩色超声检查，了解肿物性质
医生说:希望我的回答对您有所帮助

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/i-doXj3hJVHBIupHizJ9Cw/
患者说:用无名指能检查内腔吗?今天去逛商场，看到一款束身养生衣，要2000来块，然后我有点嫌贵，没想买。然后那小妹就拿了一台机子出来，说只要涂点药到无名指上，放到机子下，就能查出来我们的内腔干不干净。而穿了他们的养生衣能把身体内的脏东西排出来。我试了一下，内腔看起来是蛮脏的，那是真的么？（女，29岁）
医生说:请问这种情况有多久了？
医生说:假的
患者说:就今天白天，去逛商场的时候
医生说:别信 都是骗人的
医生说:就是普通的衣服
医生说:功效夸大了
患者说:她说可以看看我的妇科啊什么的干不干净
医生说:骗子 别信
医生说:这个需要医院检查
患者说:然后看了之后就说肝阿胆啊什么的很脏
患者说:湿气也重  我吓到了
患者说:我也觉得有点悬  一只无名指  是怎么查出来的
医生说:都是骗人的 别信
医生说:他只是把你指尖的毛孔放大了
医生说:客气 早日康复
医生说:别听他忽悠

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bE3_kmuXUvze0fikuc7huw/
患者说:医生您好，右手第四五掌腕关节脱位需要打钢针做手术吗，受伤三天了（男，27岁）
医生说:你好！能上传X光片子看看吗？
患者说:x光片子不在身上
患者说:我手指能动，就是肿的有点疼
医生说:你所说脱位具体位置没说清楚，我不知道在什么地方脱位。
患者说:患者说:现在手上就这一个图片在医生说:如果脱位是需要复位，如果不能手法复位，那么就需要手术切开复位了。
患者说:切开复位需要钢针进行固定吗？
医生说:恩！需要钢针固定

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/q-LnboZxMaH6OHwZYkz56w/
患者说:和朋友打闹的时候不小心扭到脖子，现在脖子疼痛联着后背痛（女，24岁）
医生说:您好，请问有没有头疼头晕的情况？还有其他不舒服？
患者说:脖子不太敢动
患者说:后背也疼
医生说:分析这种情况，考虑问题是颈部肌肉扭伤，
医生说:注意休息，可以贴膏药如伤湿止痛膏，用热水袋热敷，
医生说:自己多揉揉捶捶颈部后背肌肉
患者说:多长时间能够缓解
患者说:要去医院拍片吗，40分钟前扭到的
医生说:可以先不用拍片，用云南白药气雾剂，喷后多揉揉痛点
患者说:好的，我现在热敷呢
患者说:看看有没有所缓解
医生说:好的
医生说:可以贴膏药如伤湿止痛膏，自己多揉揉捶捶痛点
患者说:疼也要动，是吗，云南白药有用吗
医生说:可以做摇头点头摇头动作练习

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1E5KJmmCkzih9Rmjp1TcRg/
患者说:脚跟肿痛，走路不便，不知道是什么原因？（女，55岁）医生说:这种情况有多久了?去医院就诊过
患者说:7个月左右
医生说:像是筋膜炎引起的
患者说:医生说:针刀刀封闭针治疗一下。
患者说:接骨匠说脱臼了
医生说:接骨匠没听过
患者说:脱𦥑复位的
医生说:不是医院医生
患者说:是的
医生说:那能信吗
患者说:中医挤过积液
医生说:有积液？
医生说:看西医。
患者说:他们说腱鞘囊肿
患者说:挤出了水
患者说:不管谁看没有确定的说法
患者说:西医一个医生说是滑膜炎
患者说:医生，完了吗？
医生说:是脚后跟下面疼还是鼓的这个包，疼，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/97eaR9NI6gXZDVF3mdj8rA/
患者说:我有筋膜炎 已经一年多了 我不能多进行跑跳 我现在才16岁 我可以打封闭针吗 我需要进行体育锻炼 因为现在身体机能很不好了 想打封闭的可以吗？（男，16岁）
医生说:你好，是什么位置的筋膜炎？
患者说:脚部
患者说:已经快一年多了 脚上很多部位都疼过了
医生说:欧，可以打，但是不能超过3次，因为有激素
患者说:这种激素打了之后 有什么副作用
医生说:容易导致肌腱或韧带钙化
患者说:我现在年纪还小 打了之后 有希望恢复运动吗？
医生说:我个人不倾向打，如果打了的话，最好打后近期不能剧烈运动
患者说:我可以歇上几个月再运动 因为我已经一年不能多走 不能多跑了 而且经常脚就会疼
医生说:嗯
患者说:那就是有希望打完之后 休息上几个月 可以跑步吗
医生说:嗯，可以
患者说:而且我一直感觉自己脚筋时常很僵硬
医生说:活动怎么样
患者说:平时不怎么活动 能小跳 小跑一下下 也可以多走 但不能经常多走
医生说:可以每天泡泡脚
患者说:但是封闭针有用吗 针对我这种情况
医生说:封闭针可以治疗多数的筋膜炎，但是有一部分会不管用的
患者说:我这种有希望吗
医生说:只能说有希望，但是不肯定
患者说:有什么副作用吗
医生说:容易导致肌腱或韧带钙化，足底脂肪垫变薄
患者说:对于这种副作用 有缓解的方法吗
医生说:没有
患者说:有没有可能是打了封闭以后 情况比以前更严重
医生说:会有，但是这种情况发生率低
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/IY4DDspRT5H6h_Du45AWBQ/
患者说:膝盖长骨刺骨质增生
膝盖疼（女，52岁）医生说:您好，请问您这种情况有多长时间了？
医生说:现在具体是什么情况呢？请您详细描述一下您目前的症状？
患者说:3天
患者说:走跑疼,不走不疼
医生说:嗯，那上下楼疼痛会加重吗？
患者说:对
医生说:嗯，您这个是骨性关节炎的表现啊，请问您是做什么工作的？
患者说:没有什工作就是在家看孩子
医生说:嗯，那您现在有吃什么药吗？有没有经常抱孩子呢？
患者说:止疼药,孩子3岁了不用抱
医生说:具体是什么止痛要呢？
患者说:明天我再发给你
医生说:您现在是骨性关节炎，一个是要目前要多休息，少走路，特别是上下楼，爬坡的动作要少做。二是要吃些消炎止痛要，把炎症消除了疼痛就会缓解，还有可以服用营养关节软骨的药，如硫酸氨基葡萄糖胶囊。还有也还可以外用些膏药或是伤药外敷，促进恢复。还有就是不要负重，要多休息。这样才能延缓进一步的发展

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FgYpDw8o2Z_fKXk7UDh2VA/
患者说:老公脚底疼痛,每天晚上和睡前都有帮他按摩脚?可这两周酸胀疼痛，每天按摩也好不了，按摩之后隔了十来分钟，他的左脚又开始不适。请问要怎么帮他按摩脚部才能慢慢缓解痛苦？去年7月左足跟部体检查出骨含量减少，是否有关联？（男，30岁）
医生说:你好，请问这种情况有多久了呢？
患者说:一周多吧，他的腿长期劳累过度，最近几个月没有劳累，但脚很容易受累
医生说:平时做什么工作
患者说:患者说:应该是扁平足吧？
患者说:工程师，三年期间每天来回爬楼
患者说:最近几个月没有爬楼梯了，但是左脚很难受
医生说:有可能是劳累引起的
医生说:也可能是骨量流失，没有补钙？
患者说:会不会是足底筋膜炎？每天看到他脚掌翘起来才舒服些
医生说:有没有拍片子看下？可否看下片子
患者说:之前有补钙，吃了两瓶钙片和维生素D
患者说:之前骨含量减少有拍片子，体检的。近期脚疼他不去看医生
医生说:建议继续吃点改善，晚上多泡热水脚，促进血液循环
患者说:患者说:去年足部还不疼
患者说:现在左脚每天会胀痛，走路稍微多一点点，脚筋就会疼
医生说:主要是足底疼痛？有没有小腿大腿疼痛
患者说:这个体检拍片的情况当时还没有很严重吧？轻微的
患者说:没有，只有左脚脚底的筋疼，脚掌总要往上翘才舒服，不然就一直帮他揉着。停十多分钟不揉又开始难受
患者说:最近一周多是这样子
患者说:晚上睡觉会给他把腿垫高一点
患者说:足底筋膜炎的话不是会晨起走路疼痛吗？他说没有，不知真没有还是不好说
医生说:这个应该不是足底筋膜炎
医生说:可能还是肌肉劳损引起的
患者说:那要怎么按摩脚部会比较有效果
医生说:劳损后局部按摩疼痛就会缓解
患者说:他的两只脚也特别容易受累，不管走路还是不走路，半夜总会感觉脚特别累
患者说:按摩了停下来过段时间还是不舒服，这一周多缓解不了啊
患者说:很担心，下午起床走路，脚还有点一瘸一瘸的，几分钟之后才正常
医生说:骨量流失后局部骨头质量较差，周围肌肉韧带就需要更大的力量来代偿维持，就容易出现肌肉韧带劳损，引起疼痛
患者说:是不是不能长时间一直按摩？这两天也就是给他轻揉或者用手指抚触，根本不敢用力
医生说:可以按摩，这个没关系的
患者说:是整个脚底按摩还是局部？他脚心和脚跟比较累
医生说:整个脚底
医生说:也可以局部热敷下
医生说:或是买点理疗仪局部治疗，就不用自己按摩
患者说:晚上睡不着，边揉才能边睡着。挺难受的，有时半夜难受的醒了
医生说:如果疼痛蛮明显就吃点非甾体类消炎镇痛药物
医生说:比如乐松或是西乐葆
患者说:理疗仪有，不解乏。说手按会比较舒服
医生说:那么只能辛苦你帮忙按摩了患者说:好，今晚给他整个脚底按一下。脚趾也要的对吧？
医生说:恩
患者说:是啊，他疼没办法。能给他缓解疼痛就行。和他的脚疼比起来，我都不算辛苦
患者说:那还得继续吃钙片
患者说:有时候应酬还会多喝酒，做这行平时没办法，也抽烟的。都有影响
医生说:需要继续吃钙片
医生说:恩患者说:就是说骨含量减少恶化了么？
患者说:再严重会是什么样？走不了路吗
医生说:这个不会恶化，骨量流失比较轻微的
患者说:拍片是去年7月的了
患者说:今年他公司还没体检就没复查
医生说:建议每年复查个骨密度，拍个片子看下
患者说:油脂也稍微有一点点偏高
医生说:这个注意饮食，高一点以后会逐渐好的
医生说:早期注意饮食，现在还年轻
患者说:会的，他们做工程这一行都会有骨密度体检这一项
医生说:可以暂时不用吃药，如果有经常喝酒建议每年查下肝肾功能，肝脏彩超
患者说:能不能买个网球平时自己踩一下活动活动足部
医生说:可以，也可以用脚底滚玻璃瓶

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/blKAITQ9o48CtHyiL16Bvw/
患者说:十六岁腿疼的原因有哪些我今年十六岁有轻微的腰间盘突出，腰间突出大概一年，出现腿疼，不能站，不能打弯，是怎么回事（女，16岁）
医生说:您好！具体哪个位置疼，怎样疼？
患者说:是膝盖里面，阵疼，有时候腿后面的神经抽疼，前段时间因为左腰后面神经疼去医院医生说视神经炎现在吃药也没用
医生说:膝盖没受过伤吧？
医生说:两边一样疼吗？
患者说:一开始只是左腰神经疼腿才疼现在不能站不能打弯
患者说:没有
患者说:右边疼的少
患者说:就是左腿
医生说:考虑还是腰间盘突出导致的
医生说:压迫坐骨神经放射到膝关节部位引起
患者说:验血也不缺钙
医生说:平时有不良姿势习惯吗？
患者说:那应该怎么办已经换好几家医院了还没看好
患者说:没有
医生说:有明确的腰间盘突出，应针对腰椎治疗
患者说:可是前段时间拍的CT医生也没说压到神经了呀
患者说:去年做过一个星期的理疗
医生说:治疗包括：1、症状较轻的情况下，可选择保守治疗。保守治疗主要包括卧床休息、牵引、理疗、按摩等；2、病情较重或早期间盘突出的情况下，可选择激光治疗、侧路椎间盘镜、封闭治疗等。
医生说:治疗是一方面，并且治疗效果会比较慢，关键还有长期保健预防
医生说:加强腰部肌肉锻炼，增加腰椎稳定性，经常吊吊单杠起到牵引作用
患者说:那你说的坐骨神经应该怎么治疗，也用理疗么
医生说:不一定是坐骨神经直接受压，也可能是突出压迫脊髓，不管压迫哪里，都是一种机械性压迫损伤，只有解除压迫，才有可能缓解症状，需要做的就是纠正不良姿势，做牵引，使突出的椎间盘尽可能复位，理疗主要是缓解局部肌肉痉挛和无菌性炎症，减轻疼痛症状
患者说:哦哦，那平常应该注意什么
患者说:还有现在腿疼用不用去医院捡一点药止疼呀
医生说:保持良好坐姿，站姿，不久坐，不侧卧，避免疲劳受凉，避免剧烈运动，坚持腰部的肌肉锻炼
医生说:药物是治标不治本，建议还是慢病慢治，不要着急，也不要焦虑

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TCipSIkrDx0T7akSW1Y0wA/
患者说:是什么原因会导致左脖子静脉跳得很快、之前是严重失眠、慢慢的就出现了左脖子静脉跳得很快、有时候感觉气短不够用、往一楼到二楼都觉得跳得很快、看着很明显、就在我手指那个位置（女，35岁）医生说:你好，这种情况出现多久了？
患者说:有三个月左右
医生说:那是动脉跳
医生说:静脉是不跳的
患者说:老师是什么原因导致的
患者说:哦
医生说:觉得你这就是亚健康。
医生说:没有实质上的疾病
患者说:我现在是处在严重失眠状态、已经有半年多了！
医生说:看看颈椎
医生说:有很大的关系。
患者说:亚健康是什么意思老师
医生说:介于疾病和健康之间。
患者说:哦
患者说:晚上睡觉翻个身都会跳得不得了
医生说:心慌吗
患者说:可以服用点什么药物治疗吗
患者说:有
医生说:颈复康颗粒。
医生说:先吃看。没效果就针灸推拿拔罐整脊治疗
患者说:有焦虑症烦躁、只想一个人静静呆着
医生说:调整心态

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/p9DJKgyCM4efOP9qlblv8w/
患者说:请问医生，我最近腰部右侧胀痛是怎么回事啊？就是图片箭头那个那个位置（男，21岁）医生说:您好，请问您这样的情况有多久了？
医生说:您一般在什么情况下比较严重呢？腰部活动什么都正常吗？
患者说:医生您好，大概有十来天了，感觉下午症状比较严重，腰部活动没有什么问题。
医生说:嗯，那您除了胀痛，有没有绞痛的情况呢？小便正常吗？您是做什么工作的呢？
患者说:没有绞痛，小便有点黄，做点小生意的，可能是平时在铺面久站引起的吧医生说:平时弯腰多吗？尿黄的话，可能是您喝水少了
患者说:不多
医生说:嗯，那您局部有肿胀吗？有没有剧烈运动过？或是有过外伤？
患者说:都没有
患者说:会不会是肾结石啊？医生说:这个也有可能的，因为刚好在肾区的位置，刚问您有没有绞痛或是小便的异常就是想排除一下这个，但如果想要排除结石，还是要去医院检查个B超看一下的。
患者说:嗯嗯，好的，改天我去医院检查检查。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JQblSrUIn7olZDcAcnoQYg/
患者说:膝盖撞到了 刚开始小出血 淤青 现感觉凸出了（女，24岁）医生说:你好，受伤后拍过片子吗？
患者说:还没
医生说:活动怎么样
患者说:请问 图片这样 您是否能看清楚那个凸出的地方？
医生说:应该是膝盖骨边
患者说:刚开始很疼 同事那药擦后 好很多了 现在就是站久不活动就会疼 一直走活动就没事
医生说:考虑可能是肌肉挫伤
患者说:对比了另一边 发觉很凸出 现在小痛 淤青
医生说:可以继续用点消肿药物，休息休息，就应该没事了
患者说:这样凸出来 不需要去医院拍片看下是吗 到时候会自己消下去吗
医生说:最好去拍一下，如果骨头没事，就按照我说的做就行了
医生说:祝健康，请评价，再联系
患者说:医生医生 但是放平看不出来那个地方 是否还是去拍片的好
医生说:也可以先养养看，如果症状不加重，应该问题不大，可以不用去拍片
患者说:这个问题存在了3个星期 前段时间一直没去理他 前天叫同事擦后 后两天很疼很疼 今天起来就不会了 轻松好多 这种问题算大吗
医生说:应该问题不大
患者说:只是凸出的地方还在 所以问下专家 需要上医院吗
医生说:个人认为可以不用去

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/AbMcZwl1W_eL51xkLRrewg/
患者说:膝盖后面鼓起来一个包，感觉走路腿沉，软软的，不疼不痒。（女，43岁）
医生说:您好，请问这种情况有多长时间了
医生说:有做过什么检查吗？
医生说:您说的症状像是腘窝囊肿
医生说:需要做彩超帮助明确诊断
患者说:有一个月了
患者说:没做过检查
医生说:您说的像是腘窝囊肿
患者说:医生说:需要做局部彩超明确诊断
患者说:是什么大问题么？
医生说:需要做彩超明确诊断  一般问题不大的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1fllPlncDyBomdtlAaTSug/
患者说:半月前脚大拇指受伤,为什么半月后疼（男，30岁）
医生说:您好，请问当时是怎么受伤的？
医生说:有没有明显肿胀青紫？
患者说:没有肿
患者说:半月前玩平衡车掉下来
患者说:当时过了一晚上就不疼了
患者说:今天中午无缘无故就疼了起来
医生说:请问当时是扭到脚趾吗？
患者说:扭到了
医生说:请问最近有没有走路多的情况？
患者说:就是当时压了一下，应该是妞到了，但当时过了一晚就没再疼
医生说:请问目前肿吗？不走路时痛吗
患者说:昨天晚上就是跑了几步，但也没疼呀！走路一般吧
患者说:不肿，不走路隐隐痛，走路的话就很痛
医生说:从今天又感到痛了？
患者说:今天中午不知不觉的疼了起来
患者说:今天中午突然就慢慢开始疼了
患者说:一点一点的越来越疼
医生说:分析这种情况，考虑问题是当时扭伤不重，但是这几天又不断损伤，积累所致
患者说:怎么可以恢复快一点呀，
患者说:路都不能走了
患者说:我感觉好像是有一点肿
医生说:首先是注意休息，避免忍痛走动
患者说:一般休息多长时间会好转
患者说:用热水泡脚会好点吗
医生说:可以用热水泡脚，
医生说:用云南白药气雾剂，
医生说:关键是注意，避免再引起疼痛
医生说:痛一下，需要几天的休息才可以抵消痛的损伤
患者说:上班不走路也不行呀！哎，好吧
患者说:好的
医生说:尽量减少走动吧
患者说:休息一天会好点吗？一天行的话我明天就请一天假
医生说:如果只是上班路上走几步的话，可以不用请假，走路时稍微把脚趾不用力
医生说:好的，注意避免引起疼痛动作和姿势即可

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RNpcbeKydCSkSPUEhVCXVg/
患者说:今天上午，杀了一只家里的土狗，下午的时候，把它给切开了，然后把它放到锅子里面泡一下，后来重复了几次，把水倒掉了，后来我的鞋子踩到了那个水，鞋子里湿了一点，脚趾中间有一个小伤口，唔，确定，那个水碰到了伤口没？过了一个小时左右，我去洗脚，涂了点酒精。不知道会不会传染狂犬病。（男，14岁）
医生说:你好，这种是不会传染狂犬病的，只要伤口好好消毒就可以了
患者说:医生，您好
医生说:嗯，你好
患者说:那个伤口是第二个脚指和第三个脚趾之间的，洗了狗的水，好像碰到了我的大脚指，但不确定，碰到了那两个脚指中间的伤口，没有。
患者说:后来，大概一个小时左右，我去洗脚，然后发现袜子是湿的，于是我洗完脚就用酒涂了一下。
医生说:没有问题的，病毒只会存活于活的狗，死了的就没有问题
患者说:真的吗？
患者说:哦，对了，医生。
患者说:我之前1月23号打完了六针狂犬疫苗。
患者说:医生说保护期好像是三个月以内。
患者说:那不还有十几天就过期了。
医生说:嗯，这种情况就更没有问题了
患者说:我主要是怕这个疫苗没有什么效果。
患者说:那么医生？
患者说:狂犬病毒是不是会被水稀释掉？
患者说:难道只能存活于狗的唾液中吗？
医生说:会有效果的
医生说:对
患者说:这只狗不是病狗。
医生说:嗯
患者说:是上午，拖到菜市场，让人打掉，然后剥了皮的。
医生说:没有问题，不必焦虑了
患者说:后来我消了毒，用酒。
患者说:应该不会，怎么样吧？
医生说:没有问题
患者说:好吧
患者说:这么晚了，麻烦你了
患者说:我妈妈说可能是心理作用。
患者说:说我太着急了。
患者说:现在总算放心了。
患者说:感谢医生
医生说:没事的，啊
患者说:好的，这是一点小心意，请您笑纳
患者说:😁
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/PsuMQLf2hJXgB_vLeabbVw/
患者说:颈椎间盘膨出能痊愈吗（男，41岁）医生说:腰椎间盘膨出也算是一种正常的生理现象，是一般是由于颈椎生理曲度变直，椎间盘压力大造成的。
医生说:一般膨出可能会造成颈部疼痛，颈肩部不适，不会出现上肢的症状，平常注意生活方式，少低头
患者说:严重吗？
患者说:需要治疗吗
医生说:看症状喽，如果疼的话可以口服消炎止疼，活血化瘀通络的药，可以口服营养神经药。
医生说:主要是平时多仰头，少低头玩手机玩电脑。加强肩背肌肉锻炼，比如打羽毛球，游泳，放风筝看星星，都挺好。
工作时每隔40分钟要起来活动活动。转动转动颈部和肩膀。自己拿捏一下颈后部的肌肉。拍打一下间肩膀上方的肌肉。做一些颈椎保健操。
睡觉时枕头不能太高。要把颈部垫高，仰卧时大约十公分高。侧卧位时与半个肩膀同宽。
患者说:谢了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hefhmuvqdbIPg8qC8M1rXQ/
患者说:左肩后面有肌肉隆起是什么原因呀?（女，42岁）医生说:你好，请问这种情况有多长时间了
患者说:今天才发现
医生说:受过伤没有
患者说:以前老是脖子疼，
患者说:没有
医生说:平时低头多不多？
医生说:比如低头玩手机
患者说:今天发现这个隆起部分，脖子感觉好像不疼了！
患者说:上班低头做服装，圣得西上班！
医生说:那你这个可能跟你平时低头有很大关系
患者说:是颈椎病，应该不会隆起肌肉吧？
医生说:低头时间长容易造成肌肉牵拉劳损，引起轻微肿胀疼痛等
患者说:暂时感觉隆起部分不痛，
医生说:如果不放心，可以去医院做个彩超，看是不是长了什么东西
患者说:好！
患者说:长东西不应该长在这个部位呀？
医生说:这个有可能，比如脂肪瘤，血管瘤，纤维瘤等
患者说:好的！
医生说:💝
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Od7FjnSGkQKu6an1qcvopA/
患者说:x片上有白点什么情况（男，21岁）医生说:你好！有外伤史及创口吗？
患者说:手臂挤压
医生说:手掌有伤口吗？
患者说:没有
医生说:指骨白点就考虑仔骨，一般是个体差异发育不同出现的
患者说:那手腕那里的怎么说
医生说:片子不是太清楚，掌骨基底部有低密度影，考虑骨折，还有尺骨劲突有点游离考虑骨折可能其他地方不清楚，必要时腕关节ct检查能看的仔细
医生说:大拇指疼痛吗？看到有一小点，考虑骨折可能
患者说:骨折一个月了，我想问下这白点不会是骨头碎片
患者说:当时医生说是手腕骨折
医生说:有什么症状，比如什么地方最疼痛，肿胀，伴活动受限情况
医生说:如果当时医生报告单上说明骨折，那么考虑是小骨碎片
患者说:五个手指都有，疼倒是不怎么疼，也都能活动，但是手指也只能有拍x片的动作
医生说:腕关节可以做ct
患者说:这小骨碎片必须取出来吗？
医生说:不影响关节活动不要取出
患者说:手腕这一个月前骨折，这X片昨天拍的，医生说恢复的可以，我想把石膏给拆了，他说还得两周。。。还有这手掌这地方手指都能活动，但是活动到某个地方就下不去了，这是什么情况
医生说:骨折有一个月了，可以拆除石膏锻炼关节了！具体是什么地方不能活动能说清楚吗？或者拍个照片指定位置发过来。
患者说:都能活动，但是有限制
医生说:石膏固定可能关节会僵硬，有可能这个原因。
患者说:拆掉石膏还是一样，试过，，
医生说:关节僵硬是需要加强锻炼才能改善活动范围。具体活动受限是腕关节还是什么地方？能详细说一下吗？
患者说:在我感觉之中，就是手指和手掌相接的这个地方，虽然能活动，但是限制很大，只能活动30度左右吧，，手腕没试过，因为是骨折的地方，所以不敢乱动
医生说:是哪个手掌不能活动？
患者说:左手
患者说:患者说:就这个地方
医生说:根据片子指骨掌指关节未见明显骨折情况，应该考虑长时间僵硬，建议可以辅助指关节加强屈伸活动锻炼。
患者说:那你看手腕现在这个恢复情况，手腕能动了吗？
医生说:骨折愈合一般分三期，一期时间为半个月，二期时间1月，三期愈合一般半年到两年。骨折二期1月后可以拆除石膏，适当进行关节康复锻炼活动。
患者说:但是那货不给我拆，说再养两星期，。。。。但是我还是每天拆下来用盐水洗洗。然后再给绑上去医生说:，拆除石膏后锻炼关节也需要慢慢逐渐加强锻炼。患者说:那像现在这样锻炼会不会导致骨折位移？
患者说:手腕这里锻炼
医生说:怎么样锻炼？先慢慢逐渐由小范围到大范围。
患者说:哦哦，那现在患肢还需要抬高吗？
医生说:不肿胀就不需要了
患者说:对了，达到握拳动作得多久
医生说:需要根据你锻炼情况来说，如果锻炼康复效果好，那就时间短，反之，锻炼不满意握拳就时间长了！
患者说:那一般是多久
医生说:锻炼好了一般一个月就能了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_UKfAhidnDgWe3wLtMl32g/
患者说:旅游回来之后脚后跟痛只有一只脚痛，去玩完回去睡觉的时候手脚比较软可能是因为白天得运动，我得脚后跟痛是因为走路太多？（女，20岁）
医生说:你好，以前有痛过吗？
患者说:没有
患者说:就是旅游昨晚回来然后今天睡醒之后就痛了，然后越走路越痛，是不是因为走的太多？
医生说:这种情况考虑是因为走路多引起的，一般没什么大碍，自己热敷、按揉处理，休息几天，没什么问题
患者说:只有一只脚得脚后跟痛另外一只不会，感觉越来越痛，刚才痛到好像拉着一根筋一样
医生说:这不奇怪的，不一定两只脚都会痛！如果疼痛厉害，可以吃点布洛芬，涂些扶他林
患者说:用手指按后跟也会痛
患者说:就是涂药跟休息就好了对吧
医生说:休息几天吧
患者说:好的
患者说:那如果之后脚没有那么疼然后又走路会不会加重
医生说:这是有可能的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ONsdRYIMDO4FEadKy7HNYw/
患者说:孩子因练跳远动作不对脚面痛       看过医生   说应该是软组织挫伤     吃了舒筋活血的药     贴了膏药    都一个月了    马上考体育    有什么好办法能快点好（女，14）
医生说:你好，现在有什么症状？
患者说:就是痛  有一个月没有练体育了     也不红也不肿    那天自己着急   吃了一片止痛片    上了一节体育课     当时不痛   现在又痛起来了     还有五六天考试   着急呀
医生说:有做过什么检查么？
医生说:孩子容易崴脚么？
患者说:没做检查   去看医生   医生捏了捏也没让做检查    让贴贴膏药    先别让运动了
患者说:马上中考   孩子着了急    上了一节课就严重了    原来不怎么痛了
患者说:不是崴脚了
医生说:这种情况建议你们去复查一下，找运动医学科的大夫看，如果没有踝关节不稳的情况真是应付考试可以考虑止疼药物或者封闭治疗，否则就不建议孩子强行参与考试了，会对踝关节完成不可逆转的损伤
医生说:还有可能就是疲劳骨折。可能当时没事不过事后复查会发现骨折
医生说:疼痛持续不缓解还是去医院复查x
患者说:那拍片子能查出来吗
医生说:能。
医生说:等专科大夫查体之后会根据你的情况建议检查项目的，您可以考虑做个核磁共振
患者说:这两天不让她做任何运动     考试用止痛片可以是吗   明天我去给她拍个片看看
医生说:嗯。能用个护具固定一下最好。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/7Ie8w9yHSdREmhuNeMPmJw/
患者说:膝关节后面睡觉时酸困但不痛,站立着就没有这种感觉,到1000米海拔以下地区也就（男，67岁）
医生说:这种情况有多长时间了？
患者说:有大概近20年了。
医生说:关节有没有肿胀，有没有绞索
医生说:你好！做过什么检查及治疗吗？
患者说:没有。走路等都正常，唯独躺下睡觉时就很难受，辗转反侧，站起来就好了，到天水市以东海拔低一些的地方也没有这种难受的感觉。
医生说:单侧还是双侧？
患者说:针灸治疗过，服用过吲哚美辛片，开始时服一片即可，现在服三片也不管用就再没有服。
患者说:左腿一侧，右腿正常。
医生说:上楼疼，还是下楼疼
患者说:前几年上下楼都不疼，现在下楼不舒服。我感觉与晚上左腿膝盖后窝难受无关。
医生说:关节肿吗
患者说:不肿不痛不痒，只是躺下睡觉时膝盖后窝才酸困不知放到哪里才好。令我纳闷的是：为什么到东面低海拔地区就完全正常了？站立着也正常。
医生说:您有高原反应吗
患者说:天气变化前一晚尤其明显。
患者说:五十多岁去西宁、青海湖等地没有反应，再高的地方也没有去过，血压基本正常，身体比较健康，胖一点1.78米高184斤重。打乒乓球等。
医生说:您两腿能并拢吗，有没有膝关节内外翻
患者说:没有异常。完全能合拢。
医生说:建议您做个膝关节核磁共振
医生说:天水市就有
医生说:一般这种情况结合您的年龄和体重，多考虑半月板损伤，和骨性关节炎
医生说:明天还有问题可以继续咨询
患者说:好。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UYw5YMd32FK_pIja2jWUjg/
患者说:骨骺骨这个CT的结果会影响到孩子的生长发育吗？她现在要和我解决，我怎么和她处理赔偿。（男，13岁）医生说:你这不能排除会不会影响以后的
医生说:毕竟有骨折
患者说:那现在怎么怎么处理呢！需要去鉴定吗？
医生说:你说的是处理什么？
医生说:我是医生，只能回答医学的
患者说:多长时间可以看出受不受到影响
患者说:w
患者说:现在我、应该怎么护理孩子呢
医生说:这个很难说
医生说:我看看片子吧，看看程度
患者说:明天拍给你看一下，谢
医生说:可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ICkmhE7bHclRHcvDXOMPcQ/
患者说:面部破伤风我踢足球时不小心拌了一跤脸处烂了（男，15岁）医生说:您好，请问受伤多长时间了？
患者说:四五个小时
医生说:碘伏消毒处理
患者说:在不
患者说:是不是破风伤
医生说:这个不是，是擦伤

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QHFDUbK6JI2XPZH7-qrYjg/
患者说:身上的关节都是疼得是怎么回事？特别是膝盖和手肘关节的位置
（男，45岁）
医生说:你好，请问这种情况多久了？
医生说:有晨僵现象么
患者说:好多年了，以前没有这么严重，就是膝盖处有点酸痛。现在变得全身都有
患者说:晨僵的现象倒是没有
医生说:查过风湿因子么
患者说:还没去查过呢，就是这几天感觉有点病情加强了。
医生说:多处关节疼痛，应该排除下风湿病
医生说:抽时间查一下
医生说:时间也够常了
患者说:您的意思是先去检查风湿关节这一方面的吗？
医生说:嗯
患者说:是的，以前骑摩托车的时候。感觉双腿会发抖应该是风湿关节这一方面的问题吧。
医生说:腿发抖和风湿没什么关系
医生说:主要是膝肘关节，以及多处关节的疼痛
医生说:好的88
患者说:88
医生说:8

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MCH9TQm7oZZNSyTdm47oPQ/
患者说:我今天感觉腰椎骨靠近臀部，脊柱末端的那个地方疼，有时候缓解时候疼。怎么办呢，刚才贴了关节止痛膏（男，30岁）
医生说:你好，请问有没有受伤，运动量大吗？
患者说:今天站了一天。
医生说:那估计是站立的问题，你先休息一下看看，局部可以热敷一下。
患者说:还有最近性生活比较多
医生说:哦，还是节制一点比较好。
患者说:其余的就是吃一些治疗嗓子疼的药物，最近没有什么特殊的情况。以前的时候我也有这种感觉，只是今天感觉比较明显，有那种疼痛酸痛。
患者说:？
患者说:深蹲起来后有时候感觉腰椎这个地方跟散架一样

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6s2cTHIgoB-8wcgBM69axQ/
医生说:骨水泥可以解决你腰椎压缩性骨折的问题。
医生说:密固达缓解你骨质疏松的症状。
医生说:它们的作用各有不同。
患者说:请问两种有什么副作用，以及后续隐患吗？
医生说:密固达。是看骨质疏松的，一般没有什么副作用。骨水泥是治疗腰椎压缩性骨折的。如果手术做得好，也没有什么副作用。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FlrS5Kek0n5_ks10MX3dnA/
患者说:脚踝长了个像血咖一样的东西很疼怎么回事，还分裂成了两处（男，80岁）
医生说:你好，有图片看一下吗？
患者说:没有图片，是我朋友的爷爷，80多岁了
医生说:多久了
医生说:这种情况需要看看才能大体判断
患者说:大概一个月前
患者说:那我没有图片啊，她下次回去才能给我拍
医生说:要看皮肤有没有破损，是不是溃烂
患者说:第一个长在脚踝，第二个长在脚跟
患者说:大概是什么情况啊
医生说:年龄大了可能存在静脉曲张引起的溃烂
患者说:有一个流脓了，都没出血
患者说:没有溃烂啊
医生说:有脓说明有感染
患者说:脚肿
患者说:不是直接就流脓，长了一段时间流脓了
医生说:嗯，感染加重，皮下组织才会有脓，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RqWP6NNzv85MBvGmnWnfcw/
患者说:年龄62岁，腰部突然疼痛，一动就突然一痛。之前没有受伤。没有外伤。一直在农村做农活工。请问这是怎么回事？？（男，62岁）
医生说:你好！做过什么检查？
患者说:没有检查过。在4月2号开始疼痛。只要身体一动，就有突然疼痛的感觉。
医生说:当时在干活吗？有没有扭伤？
患者说:看过医生，一个说神经线痛。一个说韧带拉伤，但是吃药都没有效果。干活当天没有痛。干活第二天开始痛。
患者说:干的是农活，拿锄头的
患者说:？
医生说:像你这种情况，以前有没有发生过？
患者说:之前有腰肌劳损
医生说:有没有下肢麻木疼痛？
患者说:无。现在是右侧腰部疼痛
医生说:哦，那考虑还是腰背筋膜或者腰肌劳损的问题
患者说:这样啊，需要吃什么药？最好吃什么药？
医生说:像你这种情况，可以考虑先去按摩推拿治疗试试
患者说:动右手不痛，动左手，右侧腰部就痛
医生说:嗯，现在一直在卧床休息吗？
患者说:没有卧床，可以自由走动，走路走得久没有这么痛，休息的时候，身体一动就突然疼痛
医生说:哦，有条件的话可以去拍个片看一下
患者说:这样啊
医生说:嗯，这么长时间了，可以考虑去拍一个。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nlKgiG_71QTIqBti00hXMw/
患者说:承筋穴位周边痛蹲不下去是怎么回事（男，45岁）医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:就是近期
医生说:有外伤吗
医生说:有着凉吗
医生说:劳累吗？
医生说:有时间回复我不然实在无法分析判断
医生说:😱😱患者说:没有外伤
患者说:可能着了凉
医生说:没有外伤骨头没事
医生说:劳累着凉所致的局部肌筋膜炎
医生说:局部热敷一下
医生说:万通筋骨贴外弄
医生说:外用
医生说:活血止痛胶囊，扶他林口服
医生说:有什么不明白的，或者您感觉我回答不够细致，不够透彻的地方，千万提出来，我全力以赴帮你解答，我一定达到您【满意】！好吧？
医生说:最近注意休息避免着凉劳累
患者说:为什么会引起下蹲右脚站不起来呢
患者说:是不是腰椎间盘突出引起的呢
医生说:有腰间盘突出吗
患者说:有
医生说:腰间盘突出压迫坐古筝
患者说:应该是的吧
医生说:腰间盘突出压迫
医生说:建议做一个腰部ct
医生说:然后把片子发过来
医生说:我帮你分析判断确定治疗方案
医生说:下载～chun雨医生app~搜索~胥国宏～就能找到我～有什么健康问题可以随时咨询我的。祝开心快乐身体健康！
医生说:💝💝患者说:早十几年前我就是腰椎间盘突出了
医生说:哦。腰椎难受吗？
医生说:现在？
医生说:腰间盘突出压迫坐骨神经所致的症状，我上面建议的药物，也管用的
医生说:💝
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5Pn8cNE4NuhLp4FM8WSetw/
患者说:腿肿挂什么科
我的右腿肿有一年多了，请问是什么原因，基本上没什么不适感。（男，42岁）
医生说:您可以先去医院门诊做个普查，下肢血管彩超，肝肾功能和心脏功能都查一下
医生说:通过检查结果来让医生帮助您鉴别一下再对症进一步检查和治疗
患者说:您说的这些我都做了，我感觉骨股头有点难受CT也做了，都没有事。
患者说:找中医看了，叫我吃金匮肾气丸和骨筋丸，我吃了几个月了，还是那样，没什么好转。
医生说:嗯。那您把做过的所有检查结果发给我看一下吧。另外方便的话把您腿水肿的情况也拍个照我看看
患者说:患者说:CT片子等我再找找，下肢血管彩超丢了。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ab9wudkxBU9RZt9PkP6NYw/
患者说:右上后背痛隐痛一个多月了，睡醒不痛睡觉不痛，有时候下午到晚上就隐隐作痛了，但也不是很疼，（女，28岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:一个多月
医生说:劳累后就加重？休息就好转？平时低头做事多不多？
患者说:对
患者说:低头不多
患者说:也不知道是不是劳累后加重，就是下午到晚上就有点痛
患者说:但也不痛得很严重
医生说:可以先观察下，或是用点外用药擦下，比如青鹏膏或是扶他林外用
患者说:你说是不是我抱小孩的原因啊
患者说:我宝宝才4个月
医生说:这个有可能，抱小孩，长期一个姿势容易引起肌肉劳损
患者说:那这种活动后就加重的症状是肌肉拉伤的症状吗
患者说:百度说后背痛是癌症
医生说:肌肉劳损
医生说:。。没这么严重
医生说:你要是不放心就去医院检查看下
医生说:查个肿瘤标志物。
医生说:这个年纪那那么容易出现癌症
患者说:要是肿瘤应该会一直隐痛吧
患者说:应该不会这么不规则隐痛吧
医生说:肿瘤不是隐痛，持续疼痛
患者说:那我这应该不是
医生说:恩，所以不太像

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/dxuW_mxmIRqB1RncMMKxCw/
患者说:脖子后面弯头肌肉就疼，三天了，怎么回事？有时放射到腰背部上半身（女，26岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
医生说:还有其他不舒服的吗
患者说:有时候头跟牵扯着一样疼，后脑勺两边
医生说:平时有久坐低头的情况吗
患者说:有，前三天被朋友用力往后推了一下肩关节，又有人用力打了我背，当时就感觉背火烧似的疼，晚上背就开始不舒服了
医生说:和长时间活动或者外伤都有关系的
患者说:怎么恢复快点
医生说:可以到医院做针灸推拿治疗
患者说:除了这个呢
患者说:后脑勺左右两边一直疼是怎么回事
医生说:你这还是有颈椎病的
医生说:你也可以拍个颈椎核磁检查下
患者说:要是不管它会不会自己好
医生说:不会的，需要做治疗缓解的
患者说:嗯
医生说:平时注意忌久坐低头
患者说:后脑勺疼也是颈椎引起的吗
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0jXACCDQR6KEUWjKByVP5A/
患者说:膝盖下面这个位置，应该是韧带吧，容易发凉难受，得一直戴着护膝，左右腿都一样（男，30岁）医生说:是不是冬天穿得少，还经常受冻
患者说:还好吧，没怎么要风度不要问题
患者说:不要温度
医生说:还有什么其他不舒服么
患者说:后背容易着凉
患者说:其他没了
医生说:自己体质怎么样？瘦？弱！
患者说:瘦
医生说:这种情况多久了
患者说:三年了
医生说:给你个建议，防寒保暖这是第一，第二，适当加强锻炼，把体质提上来

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/slj9iGEaCHOKJ9yE11tY0g/
患者说:脚踝下楼梯时崴伤，可正常走路，下楼梯时会感觉有些痛，但是当将脚踝关节向外侧揉动时可感觉到有明显痛感。并且可以摸到踝骨较之前未受伤时更凸出了，请问这是伤到踝骨了吗？（女，20岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
医生说:按照你现在的症状，就是韧带拉伤引起的…
医生说:骨头是没有问题的…
医生说:患者说:你好！这种状况有一个星期了，期间我每天都喷云南白药喷雾剂，之前肿的也消得差不多，但是就是踝关节活动时还是会痛，而且踝骨较之前凸出，请问这都是韧带拉伤的症状吗？我怎样可以更好地恢复呢？
医生说:就是韧带拉伤…
医生说:每天晚上做热敷就行了…
医生说:这几天尽量多休息，少有路
医生说:云南白药可以继续用…
医生说:其他的不需要了…
患者说:好的！请问这样做的话一般多久能恢复？
医生说:一般韧带拉伤需要3周
医生说:主要是多注意休息就行了…
医生说:医生说:有什么问题随时找我就可以了。
患者说:嗯！好的
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Qt27OXbCfZlY08SbYYLAEA/
患者说:胳膊骨折后还差十度伸不直是怎么回事（男，40岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:手术半年
患者说:一直在锻炼最近好像卡住了
医生说:是哪个部位骨折？肘关节？
患者说:是的恐怖三联征
医生说:片子能给我看一眼吗
患者说:桡骨小头下的钢板
患者说:片子不在身边
患者说:前几天拍了一张医生说没事
医生说:您有没有进行康复训练
患者说:有十几天了被动没进步感觉骨头卡死了
患者说:前期在医院后来就自己在家练习
医生说:拍片子看了骨关节没有关节间隙变窄
患者说:前几天检查医生没说
患者说:这几天练习感觉就是骨头碰骨头
患者说:这种情况坚持锻炼有可能伸直吗
医生说:那么还是需要让别人给你被动的掰关节。你自己可能是够呛能掰动
患者说:我都没信心了
医生说:如果关节间隙没有问题的话，就可以康复
医生说:这就是你自己锻炼到了瓶颈了。那个不是骨头碰骨头，应该是韧带挛缩的原因，导致无法伸直。需要强行的拉伸韧带
患者说:是的我让家里人使劲压的没人时自己用绳子绑住手腕自己抻
患者说:是韧带猥琐吗
医生说:家人和自己可能不能拜动，还得专业的医生
医生说:嗯，韧带挛缩
患者说:这个需要多长时间才能恢复大概
患者说:是家人力量不够大吗
医生说:正常如果一直在医院让医生掰的话，现在也许就可能差不多了。如果现在算的话应该在需要一个月吧
医生说:是的，力量不够大，也不够持续
患者说:每天练习多长时间合适呢
患者说:反弹太厉害了
医生说:至少需要一个小时
医生说:如果天天掰的话应该还是会有进步的
患者说:您啥时休息呢我想待会给你看一下片子
医生说:我回答完你这个问题就要睡觉了
患者说:帮帮忙吧最多还有半小时就能给你把片子发过去
医生说:你也可以明天给我看一下，这个24小时之内都可以联系我
患者说:我到家最多十分钟拿片子
医生说:那好。
医生说:没事，尽快吧，明天我还得起早上班呢
患者说:患者说:患者说:患者说:可以吗
患者说:前几天刚拍的
医生说:应该是没啥问题，能康复的
患者说:没有骨化把
医生说:没事，关节间隙还可以
患者说:我就放心了谢了以后有不明白的还等麻烦您

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/3y_fjxIQCPKYV9OWLEinpA/
患者说:左肩后面有肌肉隆起起是什么原因呀?（男，42岁）医生说:你好，请问这种情况有多长时间了
患者说:就在近一到二天，以前老是脖子疼！现在出现这种现象脖子好像不感觉痛了！
患者说:自己没有发现，还是今天同事发现有隆起现象！
医生说:你可以照一张比较全的照片，就可以看到具体部位。
患者说:医生说:还有什么其他症状吗？
医生说:有过外伤吗？
医生说:看照片应该是有外伤引起的。
患者说:没有碰撞呀！今天才发现的哟！
患者说:又没有青紫现象呀？
患者说:颈椎病应该没有这个现象呀？
医生说:可是发现你照片上有淤血的现象。
医生说:你仔细看看照片。
患者说:没有呀，皮肤跟周围的颜色一样呀！
医生说:那一条青紫的皮肤是怎么了？
医生说:靠中间的部位。
患者说:是刮的痧哦！
医生说:出现的肿物考虑是血肿，但是为了准确诊断还需要去医院由医生当面进行检查，结合辅助检查来确定诊断。
患者说:不会是脂肪瘤吧，昨天都没有发现呀！难道一天之间冒出来的吗:
患者说:好的！
医生说:如果是一两天出现的肿物，不考虑是脂肪瘤。
患者说:应该是颈椎病引起的吗？医生有没有颈椎病引起的这个现象呀？
医生说:颈椎病不会引起这个部位的肿物。
患者说:早几天吃过治颈椎病的药，还敷了膏药哦！
医生说:出现的肿物考虑是血肿，但是为了准确诊断还需要去医院由医生当面进行检查，结合辅助检查来确定诊断。
患者说:做B超能查出什么原因吗？
医生说:做彩超或核磁共振检查可以确定诊断。
患者说:哦，好的，谢了！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yyEHtoF7XpdmN_MK5kdT7w/
患者说:王医生我的右腿关节下10公分骨头疼（男，1天）
医生说:有外伤么，疼的时间多长了
医生说:多大年龄，影响走了么
医生说:是小腿前最突出的地方么

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XZskqiUkAyKO1YXucNYxag/
患者说:第4掌骨骨折,背部鼓起,可以正位吗（男，15岁）医生说:你好，像这样有多久了？
患者说:一个月了
医生说:？
医生说:目前是怎么治疗的？
患者说:骨折的第二天就去医院拍片子后，医生就直接包上石膏板，中旬去拍个片子复查，现在一个月了，我看还是一样没有变
医生说:有片子吗？看一下
患者说:怎么看
医生说:上传看一下？
患者说:就是拍照片发过来是吗？
医生说:对的，就是你当时拍的片子和最近复查的片子。
患者说:这样能看得清楚吗？
医生说:对着光拍
患者说:好的
医生说:患者说:患者说:医生说:这片子是什么时候的？刚受伤的？还是已经复后的？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RdIg5g9g9mx7Ozc_RzcIAQ/
患者说:16岁隔一个星期就会腿脚疼（男，16岁）
医生说:你好！从什么时候开始疼的？怎么个疼法？
患者说:到晚上9点的时候
患者说:开始疼
患者说:脚心到膝盖
患者说:硬生生的疼
医生说:双腿都疼吗？能持续多久？
患者说:双腿都疼
患者说:睡着了就不知道了
患者说:早上就没事了
医生说:有没有红肿热痛的情况？
患者说:没有
医生说:嗯。好的。你的情况应该是生长疼，属于成长发育期的正常现象，可以不用太担心，及时补充营养，不挑食，慢慢就会好的
患者说:手瘾会不会导致不长个
医生说:有影响。适度吧。别太频

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BQmBkWV2yF0xai_CJHIVwA/
患者说:医生您好，腰疼了一个星期了。（女，29岁）
医生说:你好！做过什么检查？是中间痛还是两边痛啊？
患者说:没去医院。都痛，右边跟中间痛的厉害一些
患者说:左边偶尔痛
医生说:以前疼过吗？
患者说:就是快来好事的时候疼，但没这么厉害
医生说:平时弯腰多吗？做什么工作？
患者说:不多，在家看孩子
医生说:下肢有没有疼痛、麻木？
患者说:没有
医生说:这个考虑腰肌劳损的可能性大点。
医生说:如果没有特别的症状，建议你多休息休息，避免抱孩子。疼的地方可以热敷一下。
患者说:我这需要去医院拍个片子吗？我感觉这次跟以前要来好事的痛法不一样
患者说:刚才那一阵痛的不怎么敢直腰
医生说:如果按照我的方法不能缓解就需要去医院检查一下了。
患者说:我挂骨科就行？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pWV9pv9-AeCybxEA9SP_2A/
患者说:狗咬没有破皮有点红了（男，36岁）医生说:你好，咬伤有多久了呢？
医生说:当时怎么处理的？
患者说:有快一个小时了
患者说:没怎么处理就是洗了一下
患者说:有点红了
患者说:不痛也不痒
医生说:嗯嗯 最好消消毒  碘伏酒精都可以    什么狗呢？
患者说:贵宾
医生说:伤口不出血  不深 一般问题不大的
患者说:用肥皂洗可以吗
医生说:可以的
患者说:应该不用去医院打针了吧
医生说:一般不出血  问题不大的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lWKjMHkIiLRUMm4m95InCg/
患者说:大腿膝盖上一点靠里侧肌肉疼痛，有明显硬核，红肿（女，24岁）
医生说:这种情况多长时间了？
患者说:两天
医生说:受过伤
患者说:没有
患者说:这两天突然开始痛的
医生说:有没有图片可以看下？
患者说:医生说:做了什么检查治疗没有
患者说:还没有
医生说:这个建议去医院做个彩超看下
医生说:看是否有滑膜炎
医生说:局部皮肤温度高不高
患者说:我怀孕6个月了，又不能吃药打针的
患者说:温度有点高
医生说:怀孕是比较麻烦，不好针对性用药
医生说:建议这段时间先观察下，多休息，减少走动活动
患者说:那这种情况，我去医院挂什么科呢
医生说:如果比较高可以试着冷敷
医生说:如果去医院可以看骨科
患者说:会不会是人家说的炸筋了
医生说:这个应该不会
患者说:前一周的时候是腿弯上面一点靠大腿内侧，也是这样的，过了几天就不痛了
医生说:所以建议这几天先观察下
医生说:💝
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lp1qLJTydwOrh0Bia1kdtA/
患者说:摔伤，五天了，擦了红药水，前俩天看起来好一些了，现在好像发炎流脓了，不知道是不是发炎的症状（男，22岁）医生说:您好！当时具体怎么伤的？
患者说:骑电动车摔倒摩擦到，他说不疼了，可是看起来好像流脓发炎了
医生说:当时怎么处理的？
医生说:就一直自己红药水消毒？
患者说:是的，
医生说:看图片倒没有明显的感染，因为伤的比较深，皮肤有缺损，容易感染，导致渗出液，愈合会比较慢，注意消毒，清洁干燥就可以，红药水消毒效果不好的话，可以换成碘伏

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mLfy-laeWqYqQE4MF_zIQg/
患者说:医生我刚上楼晾衣服 不小心被晾衣服的铁丝划了一个小口 铁丝生锈了 很担心 这种情况需要打破伤风吗（男，50岁）医生说:如果是仅仅划破了，而不是扎的很深，伤口深度不超过两毫米，一般没关系。
医生说:快速的清洁伤口，然后进行消毒就可以了。如果出血的话压迫一会儿。
患者说:因为楼上没有灯 我就试着有点疼 所有的衣服晾完我才下楼买回来才发现有个小口
医生说:六小时以内消毒都可以的。
医生说:要多睡眠，多喝水，多吃水果，补充维生素，增强抵抗力。
患者说:没有第一时间处理
患者说:这么严重？我好担心
患者说:我刚才把小拇指那块的伤口 挤压了半天 然后拿流动水冲了一下 那酒精擦洗了一下
患者说:医生我上传的照片你看了吗
医生说:照片我看到了。消毒药涂擦完，保持干燥就可以了。可以覆盖一层无菌纱布，隔离脏。
医生说:但是实在是处理不了或者不放心，建议你去医院，让医生给你处理一下。
患者说:患者说:医生就是这个小拇指上面竖着的这个小口 现在已经长住了
医生说:尽量不要去碰这个地方，也不要去拉水的地方，让它自己愈合就好了，保持干燥，不要再碰水了。
患者说:不影响吧
医生说:现在应该是基本上已经对何，但是还没有完全说长住，也没有明显的红和明显的征兆，说明感染是没有的，应该已经控制住了。
患者说:需要打破伤风吗
医生说:打一个保险，这点小伤一般也可以不打。
患者说:我害怕
患者说:打一针就可以了是吗
患者说:什么情况下必须打破伤风？平时被别的东西只要不是生锈的铁划破 就不用打破伤风对吧？
医生说:嗯，破伤风广泛存在于自然界，可以说随处都有生锈的，铁上可能比较多一些。
医生说:他是个厌氧菌，所以说一般伤口深于两毫米氧气，不容易接触到的话，最好的。
患者说:那我需要打吗
医生说:嗯，你最好去打一个吧。
患者说:24小时以内吗
医生说:嗯，72小时之内都是可以的。当然越早越好了。
患者说:必须是打？
患者说:有点担心
医生说:不是必须，打了好打的保险。我明确告诉你，我这里没有答案。你不能通过我的判断来决定。
医生说:需要去医院，让大夫面诊。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-1Gbo6Ju9PJZ9XrA6dkYpg/
患者说:小腿最上面靠近膝盖的地方,有两块骨头连接处按压有疼痛感，平时走路转弯时会有点僵硬（男，24岁）医生说:这种情况有多长时间了？
患者说:就最近，有一次打球的时候
患者说:我问了一下别人说是韧带损伤
医生说:这个应该是肌腱附着点。
医生说:应该是肌腱拉伤
患者说:就是肌肉拉伤？
患者说:我这只膝盖做过半月板摘除手术，有过肌肉萎缩
患者说:已经一年时间了差不多
医生说:不是肌肉，是肌腱附着点，或者是韧带。这个地方不太爱好，需要静养的时间比较长
患者说:有什么锻炼的方法可以好的快一点吗
患者说:热敷或者是涂一些药
医生说:不要锻炼，这个病千万不要锻炼，你这么长时间没好就是因为没有静养。
医生说:一定要静养。至少保持2个月不要进行剧烈运动
患者说:那还能好吗
医生说:能好，建议你吃两周尼美舒利分散片先消除一下炎症。然后慢慢养。
患者说:之前有医生让我吃硫酸氨基葡萄糖，这个有用吗？
医生说:可以吃，但是没啥用，这个药没有治疗作用，只能保护关节软骨。
患者说:有治疗作用的是您说的那种吗？
医生说:是的。
医生说:然后再去医院做一做超短波治疗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0Fr-n_2VhLHS3wjaoeqVdA/
患者说:你好，本人怀孕3个多月，最近常常感觉左边肋骨（左胸以下的位置）阵阵疼痛，是怎么回事？如何缓解？（女，29岁）
医生说:你好，最近有没有咳嗽，饮食怎么样
患者说:有偶尔咳嗽
患者说:饮食还好，清淡为主，有时会吃点辣
医生说:还有反应吗？
患者说:早上有点
医生说:你说的位置应该是肋软骨或胃的位置
患者说:左侧胸部下面一点
医生说:胃的地方
患者说:这不是胃的位置吧
患者说:这是什么原因？难道是胃痛？
医生说:左侧肋骨下面，浅部是腹直肌，深部是膈肌或胃
患者说:难道是胃有问题？？那要如何缓解？
医生说:可以用暖宝或热毛巾敷敷腾腾。或做做理疗
医生说:祝健康，再联系

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Vy-vukekl4fn198dwOgfrg/
患者说:医生你好  腰疼睡干床板怎么更疼了，就是床垫上面放了一块木板（男，25岁）
医生说:您好，请问腰疼是两侧痛吗？床板上有没有铺褥子
患者说:右侧，没有铺，就一条床单
患者说:今天感觉整个腰周围都疼
医生说:太硬了，
医生说:所谓的硬板床，不是不铺褥子，
医生说:请问腿部有没有不舒服
患者说:有点，右腿有点，右侧屁股也是有点疼，不明显
医生说:请问平时坐着时间长吗？
患者说:你好
患者说:我是一名电焊工，坐着多站着也多
患者说:最近几天上班都是坐着的
患者说:你好，还在吗
医生说:分析这种情况，可以做CT检查一下看看是否腰椎间盘突出
医生说:注意休息，避免连续久坐弯腰
医生说:可以，自己多揉揉捶捶腰背肌肉臀部肌肉
医生说:可以做理疗和针灸推拿治疗
患者说:你好，可以加微信吗
患者说:不好意思我网慢
患者说:木板可以继续睡吗
医生说:这个要求必须，在这个平台咨询，不能留其他方式
患者说:你好
医生说:可以，但是需要铺褥子
患者说:知道了
患者说:八公分的床垫行不
医生说:床垫放在哪里？
医生说:八公分的床垫，那不叫硬板床了，
患者说:我在八公分的床垫上面铺的木板
医生说:不管木板下面是什么，关键是上面需要铺褥子
患者说:多厚的褥子
医生说:一般的即可，
医生说:感觉不搁得难受即可
患者说:现在我把木板拿掉了，右腿有点疼，包括右侧屁股
医生说:可以做理疗和针灸推拿治疗
患者说:我在国外真的不方便
医生说:自己用热水袋热敷，多揉揉捶捶痛点
医生说:避免蹲着时挪动前进

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_OIr4_7dMpK72YnifDPDpQ/
患者说:为啥一感冒软骨炎就犯了，年前有一个月都在感冒咳嗽，后来支气管发炎，过了不久感冒好了就出现胸部软骨发炎疼痛，最近感冒又出现软骨发炎疼，怎么治疗呢？（女，30岁）
医生说:你好，软骨炎就出现在胸骨这里是吗？
医生说:感冒后可能因为急促呼吸或者咳嗽使得胸部、胸廓、胸骨活动范围变大，从而使局部过劳，产生缺血疲劳。软骨血液循环最差的组织，所以会经常产生炎症。
医生说:这个常见，也不是重病。
医生说:应注意：
1、控制生活习惯，尽量少趴着，别让胸部受压，注意保暖。
2、药物非甾体类抗炎药和活血化瘀中成药。
3、膏药外敷。
4、烤电-等理疗。
5、局部封闭。
患者说:嗯嗯
患者说:用什么药比较好呢
医生说:双氯芬酸钠加愈伤灵就可以了。药饭后吃。早晚各一次。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/w1PV10hCh6i2ZPLaKU4OPw/
患者说:轮滑的时候摔了一跤，现在十天了，基本上没有事，就是仰卧起坐坐不起来，尾骨疼。请问有什么大碍吗？（女，20岁）
医生说:您好，很高兴能接受您的咨询，这样的话应该问题不大，考虑还是尾骨的外伤，骨折的可能性不大。
医生说:如果尾骨有骨折的话，弯腰会非常疼痛，坐的时候不敢正坐。
患者说:你好，医生。可是我最近有体测，仰卧起坐
患者说:会有影响吗？
医生说:什么时间测试？
患者说:三周之内能养好吗？
医生说:再过三周的话应该没问题
患者说:20天左右吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/yzsJMPE_Ew-dhn1ETQbFFw/
患者说:月子里脚浮肿是什么情况？（女，35岁）
医生说:多久了？有没有什么不舒服的？
患者说:我在月子里左脚浮肿胀疼
患者说:两天了
医生说:睡一晚上能不能消肿呢？
患者说:昨天脚踝没肿，今天开始肿了
患者说:医生说:小腿有没有肿胀呢？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/g72Wft7Y0_wMqF0Vm066Zw/
患者说:半月板损伤如何判断？膝盖疼快半个月了'激烈运动了几天是半月板受伤吗。？下楼梯特别疼，现在每天都疼（女，23岁）
医生说:最明确的检查是磁共振检查
医生说:多数有明确的外伤史
医生说:有时激烈运动也会发生半月板损伤，现在应该患膝制动，
医生说:避免活动
医生说:如果有长腿支具，带2周。观察症状是否缓解
患者说:还没去医院，
患者说:磁共振贵吗
医生说:500到700之间吧
患者说:在家能自行判断半月半受伤吗
医生说:有膝盖肿胀么
患者说:疼痛
患者说:一直的疼
患者说:哦看不出肿胀
患者说:是韧带拉伤吗
医生说:有关节锁住不能回弯时候么
患者说:睡觉伸直有点嘛嘛的，如果微曲感觉好点
患者说:这个不是很理解，是什么意思
患者说:交锁
医生说:嗯
患者说:有时会今天左脚疼，明天右脚疼
医生说:除了那次剧烈运动，还有经常么
患者说:发生疼痛后，因为住的楼房，每天上下几十次
医生说:需要患膝休息
患者说:如果膝盖微曲躺着不疼，屈的幅度大了就疼
患者说:需要去医院吗？
患者说:去医院医生是直接做磁共振吗？
医生说:先休息看看吧，需要一个膝关节支具
医生说:不，要先医生查体
医生说:如果没有必要，可以不做
患者说:在家等了半个月还疼，不去医院吗
医生说:有几种医生查体，可以判断大概情况
患者说:这样的
医生说:你并没有休息啊
患者说:是不是能判断为半月板损伤？
患者说:说的休息是卧床吗
医生说:可以门诊查体看看，
医生说:确定是这种损伤需要，带支具，或
医生说:嗯
患者说:好
医生说:88

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Psk0RI1wR75YWk3DU6sKJg/
患者说:膝盖痛怎么回事？生完小孩一年多了（女，29岁）
医生说:你好了！还有其他什么不舒服吗？
医生说:哺乳期吗
医生说:左腿右腿啊？
患者说:头疼，胃不好
患者说:右腿
患者说:断奶了
医生说:这样的一些症状，多长时间了？
患者说:就是生完三个多月推关节就时不时不舒服
患者说:前几天有一天膝盖痛
患者说:也是右边头疼
医生说:建议空腹抽血化验一下-风湿四项
医生说:把报告单发过来我帮你分析判断一下
医生说:全身多处的疼痛症状，产后出现，考虑风湿类风湿
医生说:赠送您一张优惠券
患者说:那这个很难治疗吧
患者说:还有什么原因导致的，能根治吗？
医生说:下决心检查确诊
医生说:把疾病弄清楚
医生说:就好办啦患者说:是不是月子受凉硬气的
医生说:有关系的
医生说:月子没坐好啊？患者说:嗯，没穿袜子
医生说:着凉有关的
医生说:有什么不明白的，或者您感觉我回答不够细致，不够透彻的地方，千万提出来，我全力以赴帮你解答，我一定达到您【满意】！好吧？
医生说:💝患者说:这个情况严重吗？
医生说:不严重
医生说:不严重
医生说:要重视
医生说:要重视
患者说:怎么治疗
医生说:建议先检查一下
患者说:怎么判断是不是缺钙也会
医生说:根据检查结果确定治疗方案。这样比较科学
医生说:空腹抽血化验一下，在做一个骨密度检测
医生说:有什么不明白的，或者您感觉我回答不够细致，不够透彻的地方，千万提出来，我全力以赴帮你解答，我一定达到您【满意】！好吧？
医生说:💝患者说:可以根治吗？
医生说:目前的医疗水平完全可以不要担心。
患者说:嗯嗯
医生说:💝
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-i-4au6_JZeQF9ix4cABCg/
患者说:最近在扎针灸治疗植物性神经紊乱和颈椎病高血压了一年却突然正常了,这正常吗（女，36岁）
医生说:正常，针灸中医疗法讲求调整人体阴阳平衡，不在于专治哪一种西医疾病
患者说:可我今天心脏也感觉不舒服，总能感觉到自己的心跳，是不是跟我昨晚没有睡好有关系呢
患者说:潘医生还在线吗
医生说:对呀，睡眠不好就可能造成心悸的情况。一般一个是十年，一个是受惊吓，一个是思虑过多，都会引起心悸。
医生说:失眠，不是十年
患者说:我是一年前流产了一对双胞胎心里压力很大，从此后被医生确诊为植物性神经紊乱，总感觉浑身难受，最近厉害了心脏也不舒服了，医生，不会是心脏病吧
患者说:血压是在怀孕之前就好高，可这几天扎针灸我这两天的最低血压是66  119这正常吗我都不敢再吃降压药了，可听说降压药吃上了就不能停了，是吗
患者说:潘医生，还在线吗
医生说:在的
医生说:你应该做个心脏彩超。
医生说:血压降的话，就适当的调整降压药的用量，别太低了。
医生说:像您这个情况，可以口服佳乐定，或者是黛力新。
医生说:谷维素，复合维生素片。
患者说:去年十月份做了一个心脏彩超说是没事，前两天做了心电图也说没事
患者说:好的，潘医生，那吃这些药，影响不影响针灸的效果啊
医生说:不影响和针灸没关系。
医生说:医生说:不用客气，应该的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SLG63HVQBHguJ2h9c4jQRg/
患者说:化脓性指头炎术后有硬块 里面有硬块 做完手术快两年了 还是有硬块怎么办还能好吗（女，18岁）医生说:你好，这个如果平时没有不舒服一般不用处理
患者说:不舒服 不敢摁
患者说:表面有疤痕大拇指指纹没有了
医生说:有没有做过彩超复查
患者说:拍过片子
患者说:完了怎么说的了但是没事我就是想知道能不能恢复
医生说:这个拍片子看不出来什么需要做彩超
医生说:看下有没有包块或是脓肿
医生说:如果有完整包块或是包膜包裹的脓肿，可以做个小手术切掉
患者说:没有脓肿
患者说:切掉之后可以恢复成以前那样吗 这个自愈不了是吗 现在可以使用大拇指 但是使劲摁不舒服 触摸物体感觉不到触摸
医生说:这个可能会自愈不了
医生说:可能就会好一直这样
患者说:我这疤叫什么名字？
患者说:真是困扰我很久了
医生说:手术切口后正常的疤痕
患者说:脸变瘦也不一样以后也恢复不了了吗
患者说:两边手
医生说:可能会一直维持这样
医生说:有问题随时可以联系我，有时可能会因为有事耽误，不能回复太及时，但只要我看到会第一时间尽快解答你的问题疑惑医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/x7cw0CS5J1JD8YpDUSHtwg/
患者说:我的腿在一次跌倒现在骨头怎么变大了（男，28岁）
医生说:骨头变大了？当时跌倒有没有骨折啊？
患者说:我没有去检查，过了好几个月发现变大了
患者说:当时疼过了一会就正常了
患者说:现在有手指盖大的地方突出来了
医生说:如果当时有骨折，骨痂形成增粗一点也正常，有一些骨质增生也是合理的，拍片一看就知道了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ANB0pqDCQ1HOzoIh745ydQ/
患者说:女，20岁，左腿大腿根部筋疼了一年多了，还没好，2017年过年的时候在家蹲厕所，当时站的时候突然很疼，然后就站不起来，   以为是拉伤没怎么注意，平时也不疼，就是蹲的时间长了，就开始疼了，今年回家，蹲厕所，就又开始了，疼到那种，翘腿，都不能 翘，上楼梯都疼……想知道这是什么情况，伤筋动骨一百天，我这都一年多了还不好，不知道是什么原因（女，20岁）
医生说:你好，这种情况有没有去医院查过呢
患者说:目前还没有
患者说:你好
患者说:最近没什么时间去
患者说:先问问这是什么情况
医生说:你疼痛部位能说的具体点嘛？是不是腹股沟那个地方呢？
患者说:图片能收吗
医生说:可以的
患者说:患者说:这里
患者说:手掐的地方
患者说:患者说:还在吗？
医生说:恩，看到，以前有过外伤嘛
患者说:好像没有过
医生说:平常走路髋部会有弹响嘛？
患者说:没有
患者说:感觉是筋的问题，
患者说:还在吗？
患者说:患者说:好像是这儿，这儿我男朋友捏着很疼
患者说:什么炎？严重吗
医生说:髋关节滑膜炎！
患者说:我搜的百度，滑囊炎是会红肿的？但是我没有这种情况
患者说:我搜下
患者说:那我这个严重吗？
患者说:疼得还是比较严重的，翘腿都不能翘，蹲也蹲不下去
患者说:好的
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ktjFs2m_L6WV4QilBPmQYQ/
患者说:腰间盘突出压迫神经,腰间盘突出压迫神经导致腿疼走路不便该怎么治疗（男，48 岁）
医生说:您好，有多久啦？检查确诊过吗？
患者说:嗯  一年多  该如何治疗
医生说:做过什么检查吗？治疗过吗？有片子可以看一下嘛？
患者说:看过，医生说腰椎有三节已经发黑了，然后压迫神经小腿疼，影响正常走路，吃过很多种药

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Pq5fBf7x7LEXSeJYqh_1Ew/
患者说:我的左胳膊肘里面好像别住筋了，有时候睡一觉第二天会疼，基本一个月会有一两次，但是昨天早上醒来又疼了，然后昨天下午我自己捏了捏？按了按，结果更疼了，现在胳膊弯曲的时候很疼，而且想拿个东西都拿不了了，使不上劲，请问怎么办，需要拍片子吗（女，25岁）
医生说:您好，请问手臂有麻木吗？
医生说:平时体力劳动多吗？有劳累吗？
患者说:不麻木
患者说:没有体力劳动
患者说:我感觉就是睡觉压的了
患者说:经常压左胳膊
医生说:颈椎有不舒服吗。
患者说:颈椎还好
医生说:那这样的话应该问题不大考虑，还是局部的筋膜炎，可以买一点扶他林的软膏抹一下，先不要按揉。
患者说:现在手够不着肩膀了已经
患者说:是不是我昨天按揉了今天才疼啥
患者说:的
医生说:不是！注意休息，可以把胳膊悬吊一下，用点药看看。
患者说:需不需要去医院拍片子
医生说:这种情况应该不是骨头的问题，拍片子也意义不大，如果愿意去医院的话，可以打一个封闭。
患者说:而且里头有点烫
医生说:这样的话，刚开始疼的时候应该是冷敷，尽量不要活动。
患者说:明显不是骨头的问题
医生说:嗯！
患者说:那我现在冷敷？
患者说:打封闭是什么东西
医生说:可以试着冷敷一下看看，打封闭就是把消炎药打在疼痛部位。
患者说:哦，云南白药喷剂有效吗
患者说:活血什么的
医生说:作用不大。
患者说:那我胳膊就是睡觉扭着软组织了吧
医生说:可以试用一下双录芬酸钠气雾剂，或者是麝香舒活搽剂。
患者说:那扶他林还用吗
医生说:扶他林就是双录芬酸钠软膏。
患者说:少活动对吗
医生说:对！
患者说:我昨天还甩了很久
患者说:医生说:应该是尽量不动
患者说:以为活动活动就好了
医生说:不是的！
患者说:患者说:这个吗
医生说:对。
患者说:抹多少
医生说:仔细看一下说明书，抹一点就行。
患者说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mbWqKJP_0EumOlw8jm_6oQ/
患者说:颈椎倒置的身体一侧不好使（男，46岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了呢？
医生说:做过什么检查？
医生说:左侧右侧啊？
医生说:有时间回复我不然实在无法分析判断
医生说:😱😱
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pUUQgEpsc2yPCMwS7bT03g/
患者说:突然受到惊吓会导致脸部肌肉变形吗（男，15岁）
医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:刚才
医生说:面部的表情是肌肉在遭受恐惧的同时发生的一些变化，但是是暂时的，一旦你觉得处在一个安全的环境，肌肉就会平静下来
患者说:不会变化是吗
医生说:会变回来的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CRoG3XJfVFZEiqf5R7uNFA/
患者说:褥疮。屁股上都烂到见骨头了。该怎么治疗。（男，66岁）
医生说:有图片吗？多长时间了？
患者说:40天
患者说:见骨头了，尾推处
医生说:臀部有感觉吗？
患者说:有点痛
医生说:多大？
患者说:直径8公分
医生说:因为什么形成的
医生说:这个一般卧床时间长
患者说:中风
医生说:现在腿活动都行吗？有偏瘫吗？
患者说:一直睡着
医生说:那这样比较麻烦，
患者说:不能，手可以
医生说:一般这样可以换药处理一段时间，看看情况
医生说:是否需要进一步手术处理
患者说:能电话吗
患者说:睡哪烂哪
医生说:这都是压的，血糖高吗？
患者说:不高
医生说:不能私自通电话的，需要平台转接。像这种情况一般治疗比较麻烦，
医生说:主要是护理好，才能预防
医生说:每隔几个小时就得翻身按摩，防止压疮
患者说:如果感染脊水一般还有多久，左右都烂了，受苦啊
患者说:翻了身，还是烂
患者说:说话不清楚一
医生说:主要是不能活动，所以才不好办，手术后怕不一定愈合。
医生说:可以到医院看看，
患者说:医院不收治
医生说:那真没有什么好办法了，你们自己买纱布换药，保持创面干净
医生说:做好护理

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LenzfMqpRdunrvJWOu62xQ/
患者说:7岁孩子骨膜受伤已过三年,今摔了蛟有点庝,请问对他以后生长有影响吗?（女，10岁）
医生说:你的意思就是4髓时骨膜受伤？当时有没有骨折
患者说:骨头错位。
患者说:膝盖错位
医生说:膝盖错位？膝关节损伤很厉害啊？现在膝关节活动如何？如果骨骺损伤就会影响发育
患者说:目前正常，今天摔了一下，孩子说腿伸直有点庝。
患者说:该怎么办？
医生说:如果摔了也能活动那可能就是软组织损伤，小孩没那么容易骨折的
医生说:不放心就拍片检查一下
患者说:能不能影响以后成长发育。
患者说:有点害怕，担心。
医生说:骨骺损伤就会影响发育
医生说:实在不放心就拍片看看
患者说:是不是不骨折就没事
患者说:不好意思，打扰您了。
医生说:没有骨折就应该没什么影响

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/wQkjEWobhakwgbCs5XISaA/
患者说:医生我刚洗完床单上楼晾 被晾衣服的铁丝在小拇指上划了一个小口 那个铁丝生锈了 需要打破伤风吗（女，23岁）
医生说:你好，能不能发个照片我看看
患者说:怎么发给你
医生说:手机拍照传上来看看
患者说:这个界面上传不了
患者说:患者说:医生你看看
患者说:有一个小口
医生说:嗯，好好清洗消毒，应该不要紧的
患者说:我刚才晾衣服感觉有点疼 我还ci 了几下 没在意 因为楼上没灯 然后我晾完所有的衣服下楼 回来发现小拇指上面有一个小口
医生说:嗯，不深的话不用打针，深的话需要
患者说:医生说:看着不是很深，建议清洗消毒
患者说:我回来把伤口那块按压了一会 然后拿水冲了一会 不停的重复这个动作 最后那酒精擦了一下
医生说:嗯，可以的
医生说:不要湿水，以防感染
患者说:医生是竖着的那个小口 有点反光灯光照着
患者说:我用的失水冲洗的
患者说:没事吧
患者说:现在已经长住了
医生说:嗯，酒精消毒应该可以的，
患者说:刚给你发的那张照片有点反光 刚好是小拇指竖着的那个小口  你可以放大看一下 现在已经长住了
医生说:看到了
医生说:应该不深
患者说:需要打破伤风吗
患者说:医生 要是平时被别的东西划伤 不是铁锈之内的东西  就不需要打破伤风了是吗
患者说:我需要打破伤风吗
患者说:在吗医生
医生说:不深的话可以不打，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HwyhoYJuTl0PKzZN5hdQQw/
患者说:左膝关节平台骨折怎么治疗，用在足下穿钢针拉拽（男，63岁）
医生说:你好，骨折多长时间了？
医生说:有没有片子？上传看看！
患者说:四天了，片子在大夫那呢
医生说:多手术，
医生说:多手术治疗
患者说:四天了，用牵引拽着，腿还肿着，得什么时候能做手术啊
患者说:大约得多少钱能做下来
医生说:什么医院
患者说:区医院
医生说:三万左右
此条信不需要勿回复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/taEBCGNTbG4gbvYCCypynQ/
患者说:脚踝扭伤肿了指的部位好像有块骨头 比左脚踝的骨头大
（男，23岁）医生说:你好，扭伤有多长时间了？
医生说:当时有做什么检查吗？
患者说:2个星期了
医生说:扭伤时做什么检查了吗
医生说:当时怎么处理的？
患者说:没有 就做了冷敷 涂了药啥的
医生说:没有拍片子？症状有没有再逐渐缓解？
患者说:走路跑步没啥问题
医生说:嗯  不过看着外踝局部肿比较常见
医生说:这段时间症状是逐渐缓解吗？
患者说:嗯 没拍片子
患者说:比前几天好多了
医生说:现在有什么不适症状？
患者说:就是不对劲 好像有个骨头 硬硬的
医生说:肿胀也是再缓解是吗？
患者说:嗯 对的
医生说:看着局部肿胀挺明显
医生说:韧带扭伤也可以出现局部肿胀
医生说:现在尽量减少负重行走 外用药还可以用
患者说:那几个星期消肿？
医生说:一般需要2-4周时间  消肿之后一般建议带护踝保护6周时间
医生说:如果感觉肿胀仍比较明显 最好检查一下 排除骨折就放心了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DK9Vg-CVROGBMqajtAiBgQ/
患者说:大腿后侧拉伤 吃塞来昔布能跑100吗（男，18岁）
医生说:您好，请问受伤多长时间了？
患者说:一星期了
医生说:您是要比赛吗？
患者说:高考 体考
患者说:非常重要
医生说:建议打封闭，吃塞来昔布没有多大的止痛效果
患者说:封闭针有副作用吗
医生说:有副作用，但是对比你的考试来说，这点副作用可以忽略不计。
患者说:我今天去看医生了
医生说:而且只打一到两次封闭的副作用也不大
患者说:他还让我拿个膏药
患者说:吲哚美辛巴布膏
患者说:这个有用吗
医生说:这是正常的治疗方法，但是你如果需要应付重要的考试就需要打封闭了
医生说:打封闭的即时止痛效果是最好的，并且是消除炎症也是最快的
患者说:封闭针都是一样的吗
医生说:对的
患者说:就是往大腿那打就行了？
医生说:嗯，往肌肉拉伤处打就行了
患者说:今天早上去慢跑，  膝盖感觉不舒服   是咋回事
医生说:可能膝盖里面的韧带或者是半月板也有损伤，可以拍个核磁共振看一看
患者说:打封闭针有效范围是多少
医生说:可以管膝关节那一块

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DzRt-IuLlYfQM4wdsMNloQ/
患者说:左手臂💪肌肉里长个包，还疼是什么情况（男，37岁）
医生说:你好，请问这种情况有多长时间了？
患者说:几年前就有个小包，不动也不疼，就没在意，最近这个包大了，还导致手臂疼，
医生说:是手臂哪里？能拍个照吗？
患者说:医生说:这是肩关节里面吗？
患者说:就是嘎吱我上边
医生说:摸着是软的还是硬的？
患者说:有点硬
患者说:跟别的地方不一样
医生说:按着会疼嘛
患者说:会
医生说:动的时候是不是疼的会加重？
患者说:有时会的
医生说:大概多大
患者说:三四厘米长吧
医生说:这个应该是肌肉结节，没啥大事，建议扎扎针灸，或者小针刀松解一下就可以了
患者说:需要做什么检查吗
医生说:不需要，因为没啥检查可以做。
医生说:直接去做治疗就可以了
患者说:彩超什么的呢
医生说:彩超你可以做一个，看看到底是结节还是囊肿。
患者说:b超还能看肠道吗
医生说:那需要做两个部位的彩超
患者说:哦
患者说:我感觉这几天胸前有时候也疼呢，是它导致的吗
医生说:应该不是。胸部的话是哪个部位呢？
患者说:左胸，乳房附近
医生说:是哪种疼痛？刺痛还是酸痛？
患者说:刺痛
患者说:几秒种的时间
医生说:建议您看看心脏吧
患者说:需要做什么检查
医生说:动态心电图看看吧
患者说:您估计是心脏的问题
医生说:是的
患者说:心肌缺血
患者说:还是别的
医生说:说不好，你得检查。如果检查了心脏没问题，那么就是肋间神经痛
患者说:好的
医生说:先检查一下吧。至于心脏有啥问题，检查之后才能知道

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/i488hKMDuF7-fikhppkygA/
患者说:秋水仙碱吃完三天停药后，一天二到三次厕所（男，22岁）
医生说:这个药有这个副作用、促进排泄，本身就是促进机体代谢的
患者说:我已经腹泻拉水三天了，应该没事吧大夫
患者说:就是吃完饭一天要去二到三次
医生说:没事
医生说:多喝点水
患者说:大概多久会缓解
患者说:我已停药三四天.算后遗症吗，需要吃什么药去除吗
医生说:久等
医生说:如果感觉疼痛不那么严重了，可以改用布洛芬、西乐葆等止疼药
医生说:正常现象，一周多吧能缓解
患者说:没有疼痛了，就是还腹泻
患者说:需要吃止泻药嘛
医生说:不用
患者说:需要注意些什么
医生说:你可以服用点思密达止泻药
医生说:一般不用特意服用

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/x82bABXJGT-ngW0FJlNU5g/
患者说:搬重货腰肌劳损了L3L4轻度蓬出，本地医生建议我针灸，推拿，没见好，还有医生建议我不用看，多运动会好（男，34岁）
医生说:有没有腿痛腿麻或者其他地方不舒？
患者说:有一次早上起来左腿麻痹到中午
医生说:以后只有腰痛不适了，多长时间了
患者说:有个医生给我开伊托考和盐酸乙派立松片
患者说:1年了，有时候站着腰会很痛
医生说:我觉得吃药效果不会太好，
医生说:像你这样应该锻炼腰背肌，例如仰卧起坐，
患者说:有没有好的建议
患者说:多对腰部锻炼多运动吗
医生说:理疗的话我的经验是可以烤电保暖，按摩。运动的话可以快走慢跑，仰卧起坐，俯卧撑，扭腰运动，但是能锻炼腰部肌肉都可
患者说:好的，那么我先试试你的建议
医生说:早日康复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6tVehsb3wlVoJQjk7YrlZA/
患者说:6岁女童,髋发育异常,走路倾斜,术后能恢复正常吗（女，6岁）医生说:你好，孩子已经去医院看过了吧？是个先天性的髋关节发育不良，可以手术，术后远期效果应该是不错的，孩子的自我纠正能力比较强
患者说:医生，片子你看了？孩子这种情况，术后能恢复好了？走路就跟正常孩子一样了吗？术后有没有复发的可能呢
患者说:孩子术后影不影响身体发育呢？现在孩子太小了，很担心
医生说:嗯。看了。是可以通过手术来治疗的。截骨手术效果是不错的。
患者说:术后，恢复，能跟正常小孩一样吗？
医生说:有复发的概率，不过手术过后肯定会比现在好。趁早做会好些，这样的病不去管他容易继发关节炎和股骨头坏死，那时候再做手术就只能换人工关节了
患者说:术后得注意什么呢？现在孩子走路倾斜，术后就能恢复正常了吗？要是复发怎么办呢，继续手术治疗吗？
患者说:医生，小孩这样的案例多吗？有不复发的吗？咨询您，我心里能舒服点，毕竟孩子现在太小了，正好长身体的时候！想尽一切办法给治好
医生说:你得根据孩子最终决定的手术方案来定。一般术后是需要卧床1月的，我们这做过好几例这样的孩子，恢复的都不错。
患者说:1月后就可以下床活动了吗？现在孩子屁股一边大一边小，起初走路看不出来，孩子一直挺胖乎，就是过了年发现症状明显！术后，这些症状都能恢复好了吗，医生
医生说:嗯。有希望治好的，别过于担心。手术是第一步，术后会根据孩子具体情况制定康复方案。不敢说一定能和正常腿一样，但是绝对能帮助孩子避免病情的加重和改善生活质量
患者说:这个年龄段，身体发育关键期，术后好好恢复，就能达到理想效果，不会跟有些老太太似的，走路坡腿？
患者说:我就怕术后效果不佳，孩子会不会出现瘫痪？很担心
医生说:不治会导致更差的结果
患者说:嗯，必须治，我就想咨询问问，术后效果！
医生说:正是发育期的孩子，自我塑性修复的能力才更强。所以手术是有必要的。建议您一定去专门的小儿骨科治疗，确实比较专科，而且孩子都是宝贝，心情可以理解。
患者说:以您多年的临床经验，有没有术后瘫痪的病人
医生说:我们这儿是没见过。有可能，但是概率很低。
患者说:孩子从小就听话！哎
医生说:嗯。尽早治吧。现在让孩子少负重走路，能用拐杖先用着。
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TdAIygAPRltYPevIfE_z9g/
患者说:我用两个手的大拇指跟食指清理狗狗没吃完的食物，但是，我中指有个新伤口，洗手的时候有事没？也不知道洗手的时候有没有碰到（女，21岁）
医生说:您好，这种情况多长时间了？
患者说:两个月
医生说:建议你有血的话把血挤出，用自来水冲洗5分钟，再用肥皂水洗，最后用碘伏消毒就行
患者说:过去两个月，   很浅的一个伤口
医生说:那你想了解啥呢，现在
患者说:我害怕新伤口碰到狗狗的唾液会的狂犬
医生说:那处理了吗？按照我刚刚给你说的方法
患者说:我本身不知道，我中指有伤口的，    所以没在意，   我就是正常洗手的
医生说:那现在没有其他方法给你验证了，如果担心只能去打狂犬疫苗
患者说:但是超过两个月了呀
患者说:还管用吗
医生说:总比没打有用，不过主要看个人需求
患者说:个人需求啥意思
患者说:如果体内没有病毒，一个正常人打了会不会有事？会不会本身没有病毒，打了就会诱发狂犬病毒
医生说:不会，你不是担心吗，假如很担心就打。一般不会因为打了诱发
患者说:一般不会是肯定不会？
患者说:如果不打，观察多久就可以完全放心
医生说:不会
医生说:潜伏期大约3个月到半年
患者说:还有更长的吗
医生说:就这个
患者说:我本来说打的，   后来医生说，是药三分毒  还说具体什么反应不敢保证😓患者说:吓死
患者说:最长也就半年？
患者说:为什么网上说几年几十年
患者说:吓死
医生说:你这是被自己吓坏了
患者说:那到底怎么办呀
医生说:既然那么担心就打呗，都需要自己选择，我们也是给你建议，方案怎么样？至于怎么做还是自己衡量嘛
患者说:正常人打了绝对不会诱发狂犬病毒？     如果观察，半年以后就可以完全放心？
医生说:没有绝对，只是说概率降低很多，就像打了流感疫苗一样，会不会再得流感，我们不知道这一支疫苗如何，会不会变质，会不会注射过程中有什么特殊情况
患者说:观察呢？
患者说:观察半年以后？
医生说:该干嘛干嘛呗，假如你实在担心，可以去检测针对狂犬疫苗的抗体，看抗体浓度
患者说:那是什么意思…检测？
医生说:对，看有没有接种上，有没有产生抗体
患者说:你说的是，注射了，去查是吗？
患者说:如果不接种呢
医生说:不接种就这样子啦，观察呀
患者说:观察半年是吗？      半年以后就绝对不会发病是吗
医生说:没有绝对，绝大部分都不会发病了，会不会出现例外呢？这个肯定的答案谁也给不了你
患者说:如果注射了，是不是就不会有潜伏期了？   有病毒也就清除了，
医生说:还要看能不能激活产生抗体呀！然后怎么知道有没有抗体呢？做抗体检测呀
患者说:打完做个抗体检测？  如果有抗体就管用了是吗？ 体内如果有病毒就会消除，没有病毒也没事？
患者说:绝对不会诱发狂犬病毒是吗
医生说:有抗体了之后就表示有士兵了，但是士兵能不能打过侵略的病毒呢？需要看士兵的量和病毒的量
医生说:没有绝对的答案可以给你，只能说大大降低发病率
患者说:如果体内没有病毒呢，打了也没事吧？
医生说:没事
患者说:我体质不好，害怕有不好反应
患者说:打完多久可以要宝宝
医生说:那现在的情况算解答你的全部问题了吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/DiCAhJwpT35XCLWKYYAttA/
患者说:你好，医生，我想问一下我这个囊肿是在左边还是在右边呢（女，23岁）
医生说:您好，是哪里的囊肿？
医生说:有检查结果吗？
患者说:患者说:我是想问一下我这个是在左边还是在右边呢
医生说:右侧。
医生说:左侧是积水。
患者说:哦，这样啊，我搞不懂，所以问一下
医生说:彩超做一次，有时候不是很准，可以过几天再复查一次。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hkc4oEVbNfOYU4XVt1r2rQ/
患者说:脚跟踢腿的时候感觉有东西，摸脚底不疼，用力刮脚跟侧面的时候有感觉里面好像有根针很痛（男，25岁）
医生说:你好，你就说哪儿疼？
医生说:怎么弄的
患者说:脚跟
患者说:脚跟踢腿的时候感觉有东西，摸脚底不疼，用力刮脚跟侧面的时候有感觉里面好像有根针很痛（男，25岁）
医生说:那建议拍个片子看看脚
患者说:好吧
患者说:看外科？
医生说:是的
患者说:你怀疑是那种情况
患者说:穿鞋走路疼，不穿走路不疼
医生说:我不懂你说的有根针是什么意思

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/owT6U4_4s_1OOBO_Ak6-cA/
患者说:腿肚子经常酸疼的感觉，平时也不运动怎么回事（女，29岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
医生说:是2天腿都这样的吗？
患者说:一周得疼个一天左右
患者说:两腿都是
医生说:这可能是平时不运动，那天活动多了累着了，可以适当活动活动，
患者说:腿肚子的筋疼
患者说:一揉就疼
医生说:去医院做过什么检查吗？
患者说:没有 需要检查什么
医生说:彩超，拍片

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/z37OlZT5ZewJjFpszyhBow/
患者说:大腿外侧麻，年龄47岁，女，（女，49岁）
医生说:你好，请问这种情况多长时间了？
患者说:两年了
患者说:刚开始的时候，好几天才麻一次，最近这几天天天麻
患者说:走路，站立的时间长了麻
患者说:保持一个姿势时间长了，就麻
医生说:你好，是一条腿还是两条腿都是呢？平常有经常弯腰久坐的习惯吗？
患者说:右腿，有
医生说:你好，这样的话要考虑你是椎间盘突出，也就是俗称的坐骨神经痛了。建议有条件的话去医院做椎间盘ct，明确诊断。
医生说:保守这个目前没有太好的方法，基本就以卧硬板床，少弯腰提重物的方式防止进一步发展。可以适当理疗，药物基本以止痛为主。如果发作次数不多，每次疼痛时间不长，建议保守治疗。如果发作次数频繁，严重影响日常生活，也可以手术摘除椎间盘。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/CBjw2aWgNXM-DEWt9c3cQw/
患者说:我今天下午的时候跟家猫玩，它假装咬我的手，我害怕一缩手就不小心划到了，没有出血，破了一点点皮，随后我立刻用碘酒消毒了，还需要去打疫苗吗？（女，20岁）
医生说:你好，这种情况属于体液暴露，是需要去打疫苗的
患者说:需要在24小时内打疫苗吗？
医生说:不用的，72小时内都可以，当然是越早越好
患者说:打疫苗是打多少支的？通常要多少钱？打了疫苗后不能吃什么？
医生说:这个真不太清楚，具体咨询当地的防疫站，打完疫苗没有忌口的
患者说:好的
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jKFuE7sR6y7_LA0i_OPLYg/
患者说:老师，还是觉得一弯腿这里疼。就这个地方，腿本来伸直一弯曲就疼。不会加重了吧（女，27岁）师傅，我觉得今晚左腿蜷起来再伸直有点疼，我能不能三七和黄酒吃语音因隐私问题无法显示语音因隐私问题无法显示医生说:早上好，经过一晚的休息，疼痛轻点了吗？这个响声每次伸直都有吗？
患者说:减轻了
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:这个估计没什么问题，疼痛减轻说明它跟活动有关，每天还是按照这样的活动程度就行。这个响声也是髌骨摩擦的问题，不用管，每天还是继续股四头肌力量锻炼就行了。
患者说:嗯嗯，今天早上坐着觉得左腿大腿面还是疼
医生说:大腿面可能还是肌肉的问题，再等等看吧
患者说:不会病情严重了吧
医生说:天天活动都不多，怎么会加重呢？放心吧
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:没有关系，没事的时候自己用力把腿伸直抬平也算锻炼
患者说:我能用黄酒冲三七么。
医生说:三七这东西好吗？要不少用点吧
患者说:患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:锻炼的效果就是让大腿前方肌肉变硬有力啊，所以不算什么吧。不会有什么问题的
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:直腿抬高练的就是大腿前面的肌肉，这样在活动时才能稳定髌骨，避免髌骨不稳导致的磨损啊
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:医生说:除了局部处理以外，你再按这个图练练，看看效果。
患者说:语音因隐私问题无法显示
患者说:语音因隐私问题无法显示
医生说:慢点，动作轻柔一点，有什么不适感觉马上就停，不会出现损伤的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0W73nyoSiKOI7moRqxJJAw/
患者说:注射了固密达10天了怎么一身还会痛（女，77岁）
医生说:您好，这种症状缓解不会这么快的
医生说:密固达只是调节骨代谢的，想要骨质上来是需要一定时间的
医生说:继续服用，迪巧钙片，骨化三醇，
患者说:现在在吃健力多和碳酸钙D3片还要吃什么药吗？
医生说:改为吃骨化三醇，迪巧钙片，个人意见

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-CG8_1WUqeaQrc49DzPqrA/
患者说:颈椎生理弯曲平直什么意思（男，50岁）医生说:你好，请问有什么症状吗？
医生说:你好，这种情况有多久了？
医生说:有没有手痛手麻或者其他地方不舒服？
医生说:曲度变直倒是其次，这种是可逆性的
医生说:我看你的报告不太好，可以把片子传一下嘛？
患者说:头皮有发麻的感觉
医生说:嗯，还有嘛？把片子给我发一下
患者说:有时手指会有点麻
医生说:嗯
患者说:没有拍片
医生说:ct不是有片子嘛
患者说:最近才有这种情况
医生说:嗯
患者说:我没拿回来
医生说:明天能拿到嘛？
患者说:弯曲平直是什么意思？
患者说:腰椎也不好
医生说:颈椎的问题很严重但是和头晕没有直接关系，颈椎只会导致颈椎平面以下的问题
患者说:我压根就没从医院拿回来
患者说:我这种情况会很严重吗？
患者说:头皮发麻是怎么回事？
医生说:嗯，正常人在久坐久站之后都有颈椎曲度变直，正常人颈椎是向前凸的，你的意思就是曲度变直，明白了嘛？
医生说:不知道，因为报告是影像科医生的印象，骨科医生要看的角度和程度和他们不一样
医生说:头皮发麻我建议咨询一下神经内科
患者说:哦
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Dye-6NLCv-7yCQgKY_w1kw/
患者说:昨天跑步跑多了,腿部腹股沟处有点疼是怎么回事（女，33岁）
医生说:您好，请问症状有没有缓解呢
患者说:没有，疼有3天了
患者说:我轻易不跑步的
医生说:您不是昨天跑步后出现疼痛的吗
患者说:有一天早上送孩子，又想跑步的想法就跑了，跑的时间也不长有30小时，不过30个小时我一直都没有停就是小跑步的那种跑发法
医生说:您一次跑了30个小时？
患者说:有点想跑步
患者说:30分钟，不好意啊
医生说:跑那么长时间吗
医生说:噢
医生说:如果长时间不运动，突然运动幅度过大，可能会有关节，肌肉的酸痛的
患者说:都三天了，。当天疼时，我用手按摩了一会
医生说:现在有好转吗
患者说:我怎么感觉大腿腹股沟处有个小疙瘩，疼似的？
医生说:小疙瘩可能是淋巴结
患者说:疼啊
医生说:正常人腹股沟都会有的
患者说:也是用手去摸感觉有一根筋特别疼？怎回事？也感觉有有个包
患者说:我应该怎么办？
医生说:您这种情况考虑可能是突然大幅度运动导致的肌肉韧带酸痛
医生说:可以先通过注意休息，减少活动量来试试
患者说:我已经休息3天了
医生说:有好转吗
患者说:不会是我有淋巴结吧？
医生说:每个人都有淋巴结的啊
患者说:没有好转的现象
医生说:比刚开始还严重了？
患者说:和刚开始一样疼
患者说:老师，我可以问问我家孩子的胳膊吗？
医生说:您这种情况建议再休息几天试试看，可能时间有点短
患者说:原先孩子的胳膊断过
医生说:嗯
患者说:在不？
医生说:在的
患者说:您不是骨科医生吗？
医生说:您好，我不知道怎么让您觉得我不是骨科医生了？
患者说:孩子胳膊的事有2年了，平时我们应该注意什么，？怎样让胳膊更好。现在是什么事也没有
医生说:术后片子显示的恢复的怎么样？
患者说:挺好，医生说
医生说:如果恢复的话，现在有两年时间了，应该长的很好了
医生说:2年的时间，骨折的部位已经完成骨痂改造了，所以没有必要担心的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TfbjbC1MbgV9fa1WhXORgA/
患者说:颈椎病5年，3年前有生理曲度变直。（男，32岁）
医生说:你好，颈椎病5年，有什么症状啊？3年前生理曲度变直有没有做什么处理
患者说:没处理，这一段脖子后面庝了半个月了
患者说:今天感觉大脑麻麻的
患者说:以前认为是小事
患者说:需要不停转头与仰头在舒服点
患者说:今天感染头部发麻
患者说:就好像血不通一样
患者说:以前颈椎是痛半个月，好一个月，
患者说:尤其脖子后面不适
患者说:刚才头脑发麻，感紧口服了尼莫地平片2片，用梳子梳了头皮二十分钟
医生说:手不麻吧？就是头部发麻，有没有头晕，行走不稳症状
医生说:建议拍个颈椎正侧位片看看颈椎曲度
患者说:手之前右边两三根手指麻点
患者说:1年前有眩晕过两次
医生说:那建议还做一个颅脑/颈椎MRI
患者说:偶尔起身有载倒感，
医生说:看看颈椎脊髓有无压迫
患者说:载倒感有过几次，
患者说:压重吗
医生说:栽倒感？是双下肢无力还是控制力下降
患者说:控制力突然下降向前斜
患者说:一集中注意力又好了
医生说:建议排除颅脑或颈椎脊髓压迫
医生说:如果颈椎问题不大就要看看神经内科医生
患者说:一个月一两次
患者说:我这程度严重吗
医生说:应该还不算重
患者说:中度
医生说:先要弄清楚原因，如果椎管内有占位就很麻烦
患者说:我总感觉是颈椎引起，
患者说:占位是什么意思
医生说:有时候颅脑疾患和颈椎问题差不多
患者说:最早是脖子不适，又开适微酸，后面发展成痛，去年又发展成眩晕过两次和头发麻两次
患者说:5年间
患者说:感觉是从脖子往上脑子发展
患者说:前年2016年年尾几个月有运动半年，半年颈椎都不疼，后面不运动过了两个月又疼
患者说:医生发告诉我严重程度吗
医生说:从症状上看你发作次数不多，没有搞清楚原因我不好说你严重不
患者说:先查脑CT，和颈部CT吗
医生说:我建议完善颅脑和颈椎的核磁共振
患者说:如果排除脑疾病问题引起呢
患者说:核磁能看出什么
医生说:脑部神经和脊髓都是管运动感觉的？如果不是颅脑的问题，那就可能是颈椎
患者说:如果脑没问题，像我这种颈椎能治疗吗算严重吗
患者说:如果是颈椎引起我目前是什么情况，能恢复吗，我明天查
医生说:平时少低头，适当打打羽毛球放风筝
医生说:必要时可以行颈椎牵引

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jWVm3hoZRVEcDIUX61T5qg/
患者说:善存佳维片[本人右腿膝盖后部稍上方酸疼]
一天一次，一次一颗，所以请问一下一般什么时候吃比较好呢？（早上、中午、晚上?）还有是饭后吃吗？还有我18岁，吃这个有副作用吗？可以连续将一瓶吃完吗？（女，18岁）
医生说:你好！这个药是补充维生素的。
患者说:医生，您觉得一天中啥时候吃比较好?
医生说:早餐后吃比较好
患者说:18岁花两个月持续吃完一瓶60片，有副作用吗
患者说:请问医生，膝盖后面酸疼，一般是不是钙流失和维生素缺乏啊？
医生说:这个药主要是补充维生素和矿物质，吃一瓶应该没有什么副作用。但不需要长期吃，主要从饮食上补充维生素，不要偏食，合理搭配营养均衡。
医生说:适当锻炼，增加营养
患者说:嗯嗯，那一般是啥原因导致膝盖后面酸疼呢？
医生说:是不是最近运动量大啊？
患者说:是有点，但我觉得这跟运动过多导致的酸疼感不太一样
医生说:去医院检查过吗？
患者说:今天去药店测了一下骨密度和维生素含量
医生说:正常吧？
患者说:患者说:只有三项维生素B6、C、D3正常
医生说:检查结果存在多项异常，你可以吃药观察
患者说:嗯嗯，所以我现在准备吃善存盖维片补补，请问这个效果好吗
医生说:应该不错

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/u-QkDD8aN3eNMCbl_77SYg/
患者说:我的父亲，30年前手腕被刀切过，筋断过，近期突然手不能握东西，请问是怎么回事（男，62岁）
医生说:你好！很高兴为你解答，
医生说:有大体相片吗？
医生说:在吗
医生说:手指活动正常吗？
患者说:不能夹菜了
患者说:父亲在老家，没有照片
医生说:有高血压吗？
患者说:没有
医生说:上肢有麻木吗
患者说:就只有被刀伤过的那只手有问题，其他地方没有不正常的
医生说:这么长时间了，跟上次外伤没有关系
患者说:啊，那您估计是什么
患者说:问题
医生说:有可能劳累
医生说:下肢有麻木无力吗
患者说:劳累，估计是熬夜打麻将打的医生说:有关系
患者说:好像没听说
医生说:如果无力加重建议查查
患者说:好的，我现在在上海，想问他需要挂什么科？上海哪家医院比较好
医生说:建议上海华山
医生说:建议先去手外科看看

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_w9Z7gJWyeXfstEX24kDjw/
患者说:手关节一直肿，一年前肿过一次，最近又肿了,一年前肿过一次，最近又肿了都3个月了一直没消肿，怎么办？（男，72 岁）医生说:你好，可以把报告单从新拍下嘛，看不清楚的
患者说:患者说:对不起，不会玩收机
医生说:恩，那您给我口诉吧，这些指标都有什么异常呢
患者说:别的没怎么查出来，就是尿酸高
医生说:去年怎么治好的呢？
患者说:在家里药店吃药，吃了好家的药，也用盐水洗，最后也不知道怎么好的，现在三个月了，就是不好了
患者说:在家吃药，吃了就好点，不吃就厉害，好像一干活也变厉害
医生说:恩，那最近还有没有喝酒之类的呢
患者说:患者说:爸爸不喝酒，饮食上鱼，虾，什么的也都没吃
患者说:不喝酒了，也没大吃大喝
医生说:查的风湿、类风湿的都没有问题嘛？
患者说:没问题
医生说:手也有没有怕冷的这种情况呢
医生说:好的
患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:麻烦你了，都这个时间了，为了我，还没休息
患者说:你好，你发的什么，
患者说:您好，您发的是一个空白信息
医生说:语音啊！116秒的
患者说:没有啊！
医生说:医生说:是不是手机的问题呢，不行我打字就是了
医生说:可以口服点消炎镇痛药物，比如扶他林、布洛芬之类的，另外，可以口服5mg地塞米松片，局部多保暖，控制活动度！
患者说:你给我发的语音怎么又没有了
医生说:恩，药物还是打字吧，这样比较清楚！
患者说:爸爸的手关节有比要拍个片子看看吗
医生说:如果还是不行，可以拍个片子看看的
患者说:你说的药与我爸现在吃的高血压药一块吃没事吧
医生说:没事的，不冲突的
患者说:如果行的话，吃几天就见效，
医生说:一般一两天就会有效果的
患者说:如果不行，你建议上什么科室，做什么检查
医生说:如果不行，建议去骨科吧，骨关节科，不行就拍片看看骨头！
患者说:非常感谢，时间不早了，你休息吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rRdOcauYKJCIz8M0IPkkGQ/
患者说:我现在不确定有没有被猫抓，单位养了个小猫，我蹲在那看的，手放在纸箱上面的，当时地方黑，没看见大猫，出来的时候，不知不觉感觉手有点疼，一看手不知什么时候破的，也不知道在哪划伤的（女，36岁）医生说:你好！你这种情况有多久了？
患者说:昨天下午
医生说:猫咪打过疫苗嘛
患者说:刚出生的
患者说:我担心的是怕大猫抓我
患者说:你说猫抓人的时候有感觉吗
医生说:大喵打过疫苗吗
患者说:我当时没感觉
医生说:肯定会疼的呀
患者说:不清楚
医生说:碘伏消消毒，
患者说:可我没给感觉啊
医生说:应该问题不大
患者说:弄过了
患者说:你看我发你的图片象猫抓的吗
患者说:还是划伤的呢
医生说:这个我还真不能确定
医生说:即使是猫划了，也问题不大
患者说:为什么这要说呢
患者说:不是猫抓了都要打疫苗吗
医生说:没有出血，比较表浅
患者说:当时没有出血
医生说:嗯
患者说:医生说:嗯，看到了
患者说:当时我挤出来的是水一样的东西
医生说:应该是组织液
医生说:我也只是这么说，要是你实在是不放心，那就打疫苗，让自己安心
医生说:要打就尽快

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/blRP2Ia8J0c0sbhhR9qpiw/
患者说:屁股上中间腰疼，坐小凳时右侧下腹部和右后腰疼（女，41岁）
医生说:你好，这种情况多久了啊？
患者说:有一个月左右
医生说:有没有下肢的麻木疼痛现象
患者说:腿倒不疼，就是睡下时左侧屁股上酸疼
医生说:右侧下腹部和右侧后腰也有疼痛？
患者说:不坐下右下腹部不疼，睡下时右下腹不疼，后腰疼和左侧腿麻
医生说:恩
医生说:请问您从事什么工作呢？有没有久坐或者经常弯腰的情况？
患者说:工作剪板以站立为主
医生说:嗯
医生说:左下肢有没有串着疼的情况？
患者说:就是酸麻，不知道串着疼什么意思，是一会儿疼一会儿不疼
医生说:嗯
医生说:还没有检查过是吗？
患者说:左下肢酸麻，没有检察过
医生说:嗯
医生说:我建议最好到医院检查一下，看看是不是腰椎间盘突出的问题
患者说:可以问问腰椎间盘突出怎么会坐下后下腹部疼呢？
医生说:腰椎如果不好的话可以反应到髋关节不舒服
医生说:但是如果髋关节本来有问题的话也可能会有腹股沟区的不适症状
患者说:右侧不是腹股沟疼是腹部疼，只有坐下的时候，左侧就是腹股沟疼，我们这边土话叫屁股头子疼
医生说:是的
医生说:一般情况下髋关节如果有问题可能会表现在腹股沟区不适，而腰椎不好一般可能反应在臀部的疼痛麻木
患者说:我知道了臀部麻木可能就是腰椎间盘突出的症状但是为什么坐下后右下腹部会疼呢？
患者说:不是腹股沟就是腹部
患者说:右下腹坐下后
医生说:是下腹部不舒服吗？
医生说:站着躺着没有不适情况？
患者说:不是一坐就疼，过几分钟，不是不舒服就是疼，站着不疼坐高一点会好一些
医生说:有没有消化系统或者妇科不舒服的表现？
患者说:没有
医生说:建议您做个腹部超声检查看一下
医生说:排除一下盆腔和腹腔脏器引起的疼痛情况，比如炎症之类的
患者说:知道了，我这种情况去医院挂什么科呢？
医生说:可以先到骨科门诊看一下，顺带开个腹部超声就可以了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Fmh1zmj5P3wUZ_hEII4mYQ/
患者说:左脚脚踝痛，以前也痛过，后来又不痛了，这两天做了些活，没有感觉扭伤到，今天就开始痛，走路明显感觉疼痛（男，52岁）
医生说:你好，之前是怎么开始的
患者说:以前，就去年年底，过年前些天，有过疼痛，自己好了
医生说:怎么弄的
患者说:这两天清明节，回家祭祖，干了些活，当时也没感觉到什么，今天去县城买点东西就感觉疼痛，现在也是，走路就痛
患者说:也不知道怎么，就痛
患者说:对了，那次正好是家里盖院墙，在干活，疼痛
患者说:那几天做的很累，然后就疼痛
患者说:医生
医生说:有肿吗
患者说:没有啊
患者说:感觉不到肿
医生说:那就先休息几天看看，应该是有点慢性炎症
患者说:哦，好的，应该没什么大问题吧
医生说:应该是没事，休息四五天，要是没缓解迹象的话，就去医院看看
医生说:多泡泡脚

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1jkRaLeeRDBafgeP97Bbug/
患者说:平常没疼过，今天上班时却觉得腰有些难受，晚上感觉腰疼，怎么办？（女，50岁）
医生说:您好，请问您是做什么工作的，具体是腰部哪里疼痛呢？是什么性质的疼痛呢？
患者说:体力活，尾脊骨疼
医生说:那您之前有过外伤吗？
患者说:没有
医生说:目前是躺下来有没有缓解呢？一般是在什么情况下比较严重呢？
患者说:可能是抱孩子的闪到了
患者说:躺着也疼
患者说:不过刚用追风油擦了一下，感觉好多了
医生说:孩子现在多大呢？有从腰部向下肢放射性疼痛及麻木吗？之前都没有过，是吗？
患者说:2岁
患者说:之前也有过，后来用了针灸，两年左右都没怎么疼过了
医生说:嗯，那您也没有去检查过吗？
患者说:两年前去过
医生说:检查有没有腰椎的问题呢？
患者说:额，因为是我妈妈，所以有些具体情况不太清楚。想问问，这种情况严重吗？
医生说:嗯，不好意思，根据目前了解的情况，您母亲问题不大的，可能是扭伤了，不过这个年龄，如果是干体力活或是经常抱小孩的话，可能会有腰椎间盘突出或是腰肌劳损的情况，并且随着年龄增大，绝经后会有骨质疏松的表现，所以建议还是要去医院检查看一下腰椎的情况。目前如果有活血通络的膏药或风油精涂擦也是可以的。具体的治疗还是要等检查看一下才能定具体的治疗方案的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/FzeuawA39HIgylSapySysA/
患者说:抽根吃什麼好呢?男35歲，職業司機，近半月曾經有兩晚腳抽筋，以往很少抽筋的，謝謝！（男，35岁）
医生说:你好，这种情况多久啦？
患者说:最近半個月
医生说:有没有其他的不舒服。
患者说:沒有
医生说:最近是开车比较多嘛
患者说:做司機約兩三個月了
医生说:以前有没有抽筋过呢。
患者说:每天開車十小時左右
医生说:是小腿抽筋吗
患者说:吃通菜有時會
患者说:小腿
医生说:是双侧吗
患者说:左右兩邊都試過
医生说:有没有去医院做过检查
患者说:沒有呢
医生说:如果时不时就会有抽筋的话，建议先去医院看看
患者说:平常吃什麼有幫助？
医生说:抽个电解质看看怎么样
患者说:哦！
医生说:如果最近开车比较多的话，劳累之后也是有关系的。
患者说:請問睡前泡腳有幫助嗎？
医生说:平时要注意放松肌肉，避免长期的开车。
医生说:做一下双下肢的肌肉放松
患者说:工作是無可避免，想問一下有沒有可舒緩的方法
医生说:要先看一看电解质的问题。
医生说:平时放松肌肉，避免长期的开车。
患者说:哦，是腳部運動嗎
医生说:可以做一下关节的拉伸
医生说:小腿肌肉的放松
患者说:嗯嗯，了解
医生说:好的
患者说:謝謝医生说:客气了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/XRv2O4G4bOpBi4siCiXdyw/
患者说:一年前左腿膝盖崴伤 髌骨错位 医生掰回来打了石膏现在 基本上可以跑跳 但关节屈伸会有响声 走路有时关节会轻微的疼痛（男，23岁）
医生说:你好！做过什么检查及治疗吗？
患者说:拍过片子
医生说:普通片子，还是核磁共振
患者说:医生说没什么问题石膏一个月就好了x光
医生说:最近一次检查是在什么时候
患者说:半月板有损伤 好了以后就没有检查了
患者说:没有激烈运动
患者说:很少运动
医生说:氨基葡萄糖
患者说:半月板损伤了有做过核磁共振

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gMCoJfXNbov6BWRYIC-KQg/
患者说:医生您好我腰椎间盘突出，有什么好的治疗方法，白天好点，晚上睡觉到下半夜左脚疼得都起不来，动不了（男，33 岁）
医生说:你好，按表现说明腰椎间盘脱出的髓核压迫了神经根
医生说:腰椎间盘突出症是腰椎纤维环破裂髓核脱出压迫硬膜囊或神经根引起。保守治疗不可能将己脱出的髓核还纳。只是减少对神径的压迫。如果反复发作或症状较重可选用微创椎间盘镜手术摘除才能达到根治的。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/hvFyeBGJv8JwJu9vY47R2A/
患者说:后面中间骨头那条中间生了个好像瘤,好几年了还是那样没变大需要手术吗?会严重（女，30岁）医生说:你好，没有不舒服，没有变大，不用手术的
患者说:没有不舒服，就是好几年了都这样
医生说:嗯，那不用处理的
医生说:不要过分担心
患者说:那这个有关系吗？会不会关系到神经这块
医生说:不会
患者说:需要去检查一下吗
医生说:可以做个b超看看
患者说:就是我脾气越来越暴躁，不知道是生活的原因还是什么原因
患者说:我刚发的图片你有看到不
医生说:与这个应该没有关系的
患者说:这种没有变大就比较没关系是吗
医生说:看到了，怀疑脂肪瘤可能性大
医生说:是的
患者说:最早以前是没有，后来也不知道啥时候发现的，但是好几年了，可能有三四年了都那样都没怎么变大就对了
患者说:脂肪瘤是啥
医生说:嗯，不放心的话可以做个b超看看，
医生说:脂肪瘤就是脂肪过度生长引起的
医生说:良性的
患者说:如果是脂肪瘤就没有关系是不，可以不用管它是吗
医生说:是的
患者说:那改天有空去B超看看比较放心
医生说:没有不舒服可以不用处理
医生说:嗯
患者说:那倒没有不舒服，就是我睡眠不够经常都头晕
医生说:嗯，那应该没有关系

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZML09hkrslWQsLXinLtz2w/
患者说:本人肩部活动不方便，可能是肩周炎，请问肩周炎怎样治疗？（男，44 岁）
医生说:你好，多久了？做过什么检查吗？
患者说:已有一个月了。
医生说:最近受凉了吗
患者说:没有
医生说:有没有麻木
患者说:手活动活动会轻松一点
医生说:早晨严重，活动后好转？
患者说:不是早晨严重，平时都一样，乡活动会好点
医生说:少活动会好点？
患者说:是手多活动会好点
医生说:摸头，或者摸腰困难嘛
患者说:是的
医生说:噢，那应该是肩周炎
医生说:那你可以锻炼身体时当身体出汗以后，甩甩胳膊
患者说:怎样治疗
医生说:等出汗以后
医生说:划大圆圈
患者说:好的，我可以试一下
医生说:嗯，
医生说:一定等身体热了以后，
医生说:循序渐进
患者说:有没有药物治疗
医生说:抹点扶他林软膏吧，局部

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LilD-Cv0nIpkqmW3R5ggmQ/
患者说:脚骨劈裂了,为什么小腿都细了好多啊右边第一张是刚摔骨劈时打了五天石膏固定的，没有糊药，就是石膏固定的，有人说那个医院不是骨科专科，不行，介绍我去挺出名的骨科，去了他们让拍片看看，说骨头错位了，就给正骨了，中间的是正骨后拍的片，左边这个是正骨后第二周拍的片，还一点没长，请问那里不妥吗，我看这条腿小腿都比那条好腿细了好多，是怎么回事啊（女，41岁）医生说:那里大夫没联系你做手术吗？
患者说:没有啊
患者说:就是骨劈裂了，不用动手术吧
患者说:患者说:这张你看看哪里不对啊
患者说:骨头有错位吗，你看到裂缝的地方了吗
医生说:这个骨折有点移位，最好还是手术好，还可以早活动
患者说:患者说:迟医生您看，这张是给我正骨后拍的片
患者说:这张还错位吗
医生说:还是有点的，做手术主要是可以早活动脚脖子，利于康复，打石膏脚脖子僵硬，以后锻炼比较难
患者说:不做手术不可以吗，因为家里没人，老公外地打工，孩子高三，快高在家里照顾孩子考了，家里就我们两个人，我还得
医生说:也可以，不过石膏需要固定2个月

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Xwe6p5vXdXA9SCN8AqDTIA/
患者说:七岁女童说膝盖痛，没有摔跤，蹲下站起来会痛，用手按压会痛（女，6岁）
医生说:您好，请问这种情况多长时间了？单侧还是双侧？有没有发烧？
患者说:你好，这种情况有好几天了，没有发烧，左侧疼的厉害点，右侧好一点
医生说:有肿胀吗？
医生说:皮肤温度高吗？
患者说:没有明显肿胀
患者说:皮肤温度正常
医生说:近期活动多吗？
患者说:不多和以前一样
医生说:近期1个月内有过感冒吗？
患者说:没有
医生说:这样的话考虑是单纯的膝关节滑膜炎，近期要注意休息，一定要避免剧烈运动，可以口服一点止痛药，比如说是锌布颗粒。
患者说:那需要去医院吗
医生说:不放心的话。可以去查个血看看。
患者说:验血可以验出来是吧，要不要照片
患者说:有没有必要照片子
医生说:最好是让医生摸一下有没有积液。。
医生说:也可以拍一个片子。
医生说:嗯！
患者说:她过完年肺炎挂了一星期水，有没有关系
医生说:关系不大！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fGCaVkevZt7L8JL0hK77Xg/
患者说:小腹胀尿少脸脚浮肿爬楼梯气急是什么病（女，42岁）
医生说:您好！根据你说的情况，考虑心脏病。有可能是心功能不全。
医生说:有没有高血压糖尿病高血脂？胖不胖？有没有心脏病？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GHdbkUH-xm8w8ZpXN16nAA/
患者说:我肩膀老是发出沙沙的响声，在网上咨询了一下，好像是肩周炎，平时洗完头拿吹风机吹头时肩膀也有些酸痛，马上要体育中考了，请问肩周炎怎么治疗？害怕恶化平时都不敢练了。（男，14岁）
医生说:你好，肩周炎一般是中老年人哦，你这种不一定
医生说:建议做一个核磁共振检查看看
患者说:那怎样预防
患者说:吊在单杠上可以吗
患者说:会不会是运动损伤
医生说:有可能是运动损伤，建议先检查，如果是运动损伤需要休息制动
患者说:能贴膏药吗？
医生说:可以，也可以吃消炎镇痛药
患者说:吊吊单杠可以缓解肩周炎吗？
医生说:先做检查，如果是运动损伤吊单杠会加重

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/c-9VU_AqLsqw6urYYIANug/
患者说:女，20岁，前几天去广州玩，走了很多路，经常被人挤着，现在胸口疼，肩膀也疼，大口呼吸的时候也很疼（女，19岁）
医生说:您好，是今天才开始痛吗？
患者说:昨天开始就会了
医生说:是肌肉酸痛的感觉吗？
患者说:不是
患者说:肩膀有负重的话 胸口就会痛 跑起来也会
医生说:你是被别人撞到？
患者说:没有，就是走了很多路
患者说:感觉有点缺氧
医生说:走路走多不会走这种症状啊！腿有没有疼痛
患者说:会酸，不会疼
医生说:那你腿部的酸跟肩膀的症状像吗？你上面说“经常被人挤着”是什么意思
医生说:有没有背重的包包
患者说:就是在逛街的时候人太多了，
患者说:没有背重物
医生说:对于你描述，也不太像是劳累引起的，建议你先热敷处理几天，避免剧烈运动及劳累

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/I1tRqYT4twNaRAI2mQCnKQ/
患者说:孩子11岁，左脚第五趾骨骨折。1是第一次崴脚后拍的，2是第二次是28天拍的打了石膏，3是今天拍的石膏已卸掉改带夹板。（正位和侧位）
请大夫看看是不是还是没有完全长上？（男，10岁）
绿色画圈的和黄色画圈的是骨折吗？医生说:一共多少时间了？？？？？
患者说:40天了，石膏已经卸掉，现在夹板固定，请问是不是还没有好利索，最后一张是右脚，倒数第二张是左脚，画圈地方是骨折吗？
医生说:时间来看应该可以了，不过拍片完全长好还需要段时间
医生说:现在可以练习走路了
患者说:带夹板固定走可以吧，明天去上学，告诉孩子不能跑跳的了
患者说:1.长好需要多长时间？
2.后两张照片您看看是不是骨骺？不是骨折对吗？
3.除了最后一张剩下的都是左脚，横向骨折的位置是不是在愈合？只是还没有完全长好而已，走路还需要注意对吗？
医生说:这个一般可以负重活动，只要不蹦跳，剧烈运动即可

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9rEwf_p4syUbruu7lNE38Q/
患者说:肘外翻咨询我这肘外翻几度了？可以当兵吗？（男，18岁）医生说:你好，这种情况一般不影响，属于个体差异
医生说:具体对入伍有没有影响需要查看相关资料
患者说:入伍15度以上就不行
患者说:我这有15度吗
医生说:拍个片子看看，角度多大

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/1tDFcxm62Lkk7Gh9H0sjGQ/
医生说:您好，以前有过这种情况吗？
患者说:偶尔会跑马拉松，回来会疼一下，但是一般第二天就好了
医生说:平常走路跑步的时候有感觉膝盖里面有响声或者卡住的情况么
患者说:走路跑步的时候到没感觉，好像有时候睡觉翻身的时候膝盖会响一下，这两天睡觉的时候也有响过
医生说:好的，你的情况我大致了解了。通过你的叙述，应该是个运动员或者是运动爱好者。平常的运动量应该比较大。目前膝关节的疼痛考虑有提前的关节退变，关节炎，以及软骨损伤，还有疲劳性的韧带损伤合并半月板损伤。建议暂时减少运动量，尽量去医院进一步膝关节核磁共振检查，明确诊断。
患者说:医生其实我就一坐办公室的不是专业的运动员，也就是难得有假期、想着去徒个步而已，平常运动量不太大的。马拉松一年一次，也大半年没跑过了，我觉得自己更像是近期运动量不够、结果又强行去徒步伤着了，这种也要核磁共振吗😂😂医生说:你好，因为关节内出现响声主要考虑半月板损伤，关节内游离体，或者是单纯的软骨摩擦出现的响声，因为半月板损伤，只有通过核磁共振才能明确诊断，而且核磁共振，可以明确膝关节内出现的绝大多数病变，考虑到毕竟，平常你有经常运动的习惯，所以有条件的话，建议你做一个磁共振检查。当然如果实在不愿意去做，48小时之内冷敷，48小时以后做热敷，一周之内，疼痛完全缓解的话，也可以进行观察
患者说:好的了解了，那现在是48小时之后了，我可以直接开始热敷了对吧？如果一周内还是疼，我上医院检查去
医生说:是的👍患者说:我是4/4晚上登山回来开始膝盖有些痛，4/5休息后好多了，然后我4/6昨天又负重走了一圈，晚上回来到今天就开始保持疼痛的状态了。请问我是属于48小时内还是外呀？
医生说:你好，应该按照最后一次活动以后疼痛加重的时间来算，也就是说目前在24小时。当然也无需如此严格的把握这个时间段，总之你可以在明天中午以后，适当进行热敷，今天晚上注意休息即可
患者说:了解了，非常感谢！！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pZJHU7UKWi2U09cA7d3g7g/
患者说:脚侧面有两大块青。两只脚都有。但是不疼（男，24岁）医生说:你好，请问这种情况有多长时间了
患者说:今天才发现
医生说:有外伤吗
患者说:没有，也不疼
患者说:就是今天健身了
医生说:是不崴过脚
患者说:也没有
医生说:淤青还是考虑出血，您再回忆下
患者说:是有小歪，但是就是那种都不怎么疼的
患者说:歪了也没啥事
患者说:别的地方没有淤青
患者说:平常也没有说碰一下就青
患者说:没有 不疼
患者说:之前也有些鼓 但是今天可能有些发青，看起来好像就大了
患者说:患者说:嗯，我感觉也不疼，要不就先等两天看看？
患者说:嗯，我平常这块也有点鼓
患者说:嗯嗯，那我先观望观望吧
患者说:要是不疼也没啥事吧
医生说:是的
患者说:多谢
医生说:客气了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5KhJPXbfdHgpaAVcuilLhQ/
患者说:小腿以下疼痛怎么治疗（女，17岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:就今天突然这样，我估计是吹风的原因
医生说:以前有没有不舒服的
患者说:没有，就今天晚上突然疼痛。
医生说:那就是受凉引起的。可以做艾灸或者中药热敷调理

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ISat1KckAYgxlk_ee-zzNA/
患者说:肩背部右侧卧床不痛疼坐和站立就痛疼是怎么回事（男，60岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
医生说:做过什么检查和治疗
患者说:没有检查，输了两天先峰，还是不见好。
患者说:前十几年前得过一次胸膜炎和一次胆nang炎。
患者说:刚病，三天时间。
医生说:主要是哪儿疼
患者说:右后肩下后背部。
医生说:前面疼吗？感觉是肌肉还是骨头疼呢
患者说:前面不痛，肌肉和骨头都觉得痛。
医生说:跟胸膜炎有点关系，建议复查
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/p4zyywIHECNr4SAVTx-UNA/
患者说:有屁股至小腿有根筋拉着特别痛  弯腰的时候疼的更厉害右膝盖曾经有半月板损伤  现在该注意什么  如何治疗（男，29 岁）右屁股
医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:大概有一年了  不过断断续续
医生说:平时有没有长期的弯腰或者久坐或者久立呢？
患者说:这两天没干活 坐的比较多
患者说:我是干装修的  干活时腰用力比较多
医生说:有没有去医院做过什么检查
患者说:之前有膝盖半月板轻度损伤  腰部没有检测过
患者说:右
医生说:膝关节有疼痛吗
患者说:前两天疼  我贴了膏药后好点了
医生说:现在应该还是有腰椎的问题，跟你长期的弯腰干活多有关系。
患者说:那怎么治疗
患者说:平时如何缓解和注意
医生说:建议最好是去医院做一个腰椎的磁共振检查。
患者说:你的意思是不是可能腰椎间盘突出是吧
医生说:是的
患者说:如果是的话该如果缓解和治疗
患者说:如何
医生说:1.休息，避免弯腰，久坐，久立，注意保暖，热水外敷， 可弯曲髋关节侧卧，或者在腿下面垫上垫子屈腿仰卧。枕头要用偏低一些的，如脖子下有空隙，可用卷起的毛巾塞满。 2.坐起，行走，活动时佩戴腰围，平躺解除，可以贴些温经止痛药膏，如南星止痛膏 3.可以吃些西乐葆，甲钴胺，腰痛宁胶囊 4.去医院针灸，理疗 5.卧硬板床，避免坐低矮的沙发椅
医生说:如果对磺胺类药物过敏，既往心脏病，胃病病史者西乐葆禁用
医生说:按照这些方法试试效果怎么样
患者说:好的  感谢  麻烦我右膝盖半月板轻度损伤该如何治疗
医生说:都做过什么检查？
患者说:之前做过核磁共振检查  本来让我做手术的  后来又说保守治疗 就没有做
医生说:保守治疗后症状有好转吗？
患者说:不干重活还好  干活多点累点就感觉膝盖疼了
医生说:那主要还是要休息，避免上下楼梯以及下蹲。
患者说:可是还得工作干活  有没有什么主动治疗的方法  贴膏药有效吗 我们这边有个叫马明仁膏药不知道真的假的  我想去试试
医生说:这个药膏没用过，可以按照说明书使用
患者说:那是个门诊 有理疗  按摩之类的  说一个疗程一个月
医生说:可以试一试
患者说:我去过很多大医院  北京  重庆 合肥 这边都看过  说半月板损伤没什么好的有效治疗方法
医生说:那要看损伤的程度
患者说:西医意思就是休息保养 我想试试中医会不会有效果
患者说:我是轻度损伤  在部队训练弄的
医生说:如果2度损伤以下，那么保守治疗就可以了。
患者说:好的
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tt3vGFHRk5wc8xeD1l5UBA/
患者说:颈椎脱出敢不敢牵引?（男，49岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:有两个月左右了
医生说:你好，请问'目前有什么症状？
患者说:就是右胳膊无力，还左手的两个指头，刚开始胳膊疼
医生说:做什么检查了
患者说:拍了一下片子
患者说:说的是脱出
患者说:意思是某些关节错位了
医生说:请问做的是核磁共振吗？
医生说:片子可以发过来看看。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/VZNYzCAXcrxoOKXLHa8aLA/
患者说:当初是蹲个地，第二天就腰疼，后来看了医生，正了正腰，给了点药，之后不怎么疼了，就是酸，但酸的难受，之后又找了医生他说是药攻的，又给了点中药，前几天刚吃完，但仍然酸，现在是干点活就特别酸，直不起身子来（女，67岁）
医生说:有点腰肌劳损的表现，这种情况有多长时间了？
患者说:得一个多月了
患者说:现在就是腰酸，和脱了节似的，歇会就好点，不过平时老干些活
医生说:这个需要休息，适当锻炼腰背肌
患者说:嗯，像这种情况还用拍个片子么，之前那个医生说不用，说是药攻的，但现在这么长时间了还是酸
医生说:有必要，像你这年龄的一般骨质疏松的多，拍片可以排除是否有骨折

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6L3_6dMhrmwIIxGybJcrKQ/
患者说:你好，大夫我说话的时间长了后或者休息不好总是两腿发软，左路一直打晃站立不住，而且喘气费劲，已经出现过很多回了，已经影响了我正常生活了。（男，31岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？还有其他症状吗？
患者说:好长时间了，而且只要是一激动和生气就会出现这种症状
医生说:你好，建议查一下心脏彩超和心功能哦
患者说:查过没事
患者说:在天津泰达心血管查的彩超和新CT还有别的检查叫什么不记得了
医生说:心脏还好吧，有没有找心内科医生看看
患者说:找了，在天津泰达心血管看的
医生说:你好，你的症状像是心功能不全，需要先排除
患者说:我曾经是运动员啊，不会有心脏病吧
医生说:需要先排除

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6WFdmzYKQ4Zo60NhuT4u_Q/
患者说:我现在不确定有没有被猫抓，单位养了个小猫，我蹲在那看的，手放在纸箱上面的，当时地方黑，没看见大猫，出来的时候，不知不觉感觉手有点疼，一看手不知什么时候破的，也不知道在哪划伤的（女，55岁）医生说:你好，应该是什么东西划伤的，不用特殊处理
患者说:你为什么那么确定不是猫抓的
医生说:可能性不大，猫一般有几个划痕
患者说:那划伤之后我为什么感觉怕冷呢，和这有关系吗
患者说:还是天气的原因呢
患者说:这两天刚好有点冷
医生说:跟这个关系不大哦，不放心可以打个疫苗
患者说:不确定是不是猫抓的，也可以打吗
医生说:可以打的，打了自己放心点
患者说:可我已经过了24小时啦
医生说:也可以打，只是效果差一些的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Hvv0x2EI9c-5yzC7e47GQw/
患者说:破伤风皮试过敏怎么办（女，25岁）
医生说:请问是破伤风强阳性吗？
患者说:过敏
医生说:如果只是轻微的过敏，可以用脱敏注射。
患者说:皮试有个小疙瘩
医生说:那要看有多大
患者说:黄豆大小
医生说:脱敏注射就可以了
患者说:说话呀
医生说:脱敏注射
患者说:血清蛋白多少钱一针
医生说:大概是300多
患者说:被陶瓷划伤需要打吗？
医生说:伤口有多深
患者说:小拇指根部，有点深
医生说:如果伤口比较深，那就要打

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/5eDOjXPuzgdSKRyhCSFSXg/
患者说:腿骨折多久能下地走路（男，36岁）
医生说:你好，请问是哪个部位骨折？
患者说:小腿骨折了，多长时间了锻炼，多长时间能走路
医生说:是手术治疗的还是保守治疗的
患者说:手术治疗的
医生说:钢板固定还是髓内钉固定，手术后多长时间了
医生说:有片子吗？发过来看看！
患者说:刚板顾定的
患者说:医生说:髓内钉固定的，现在就能功能锻炼，下地得拄双拐，不能完全负重
医生说:术后3个月复查
患者说:哦，现在就可以锻炼吗？这是动手伏一个月是复查的
患者说:片子是
医生说:3个月复查
医生说:一个月复查太早了
患者说:患者说:这是刚动的时候的
医生说:腓骨位置动了
患者说:现在就可以锻炼吗大夫
医生说:可以，只要不完全负重，不受外伤就可以
医生说:什么时间能完全负重走路，要根据片子复查的结果确定
患者说:这个手术动的可以吧
医生说:胫骨多段骨折髓内钉固定，手术很漂亮
患者说:我下次怎么可以找到你大夫
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6mHpP0ll8HO8Bx_kgZ_sZA/
患者说:医生你好，我骑自行车摔倒了，一个膝盖擦破皮中间还露出点白肉，另一个没擦破但是还有红红的小石头印子，我应该怎么处理呢？（女，18岁）
医生说:您好，破皮的伤口用碘伏消毒，再上点云南白药，没破皮的部位冰敷一下就可以
患者说:如果不处理会怎么样吗？
患者说:可以用酒精吗
医生说:是医用酒精吗
医生说:伤口还是要清洗一下
患者说:过氧化氢溶液
医生说:也可以
患者说:那上云南白药后可以贴创可贴吗
医生说:上了就不用贴了，保持伤口干燥
患者说:我刚刚贴了，会怎么样吗医生说:贴了也不要紧的
医生说:不谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LR-pKDwgJyQ0e88HCjp6Rw/
患者说:右脚大脚趾麻木，右脚脚汗多（女，22岁）
医生说:您好，请问这种情况有多长时间了
医生说:是脚背麻还是脚底麻
患者说:大脚趾头麻，半个月吧
医生说:有可能是皮神经的问题，这个一般不需要处理

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-z_9RCXRuky5bSfm-S2ETw/
患者说:腰椎疼痛，几年前有腰椎间盘突出的毛病，当时做过小针刀治疗。（男，65）医生说:你好，现在有什么症状?有没有腿痛腿麻或者其他地方不舒服？
患者说:现在就是感冒后咳嗽，一咳嗽腰椎就疼的厉害，躺下后起来就很困难。没有其他症状
医生说:与腰椎间盘突出有关系
患者说:怎么治疗好些呢
医生说:不咳嗽有疼痛吗
患者说:现在是不动就不痛，一动都疼
医生说:平时久坐低头弯腰多吗？
患者说:平时每天看书会坐2个小时左右
医生说:建议多锻炼腰背肌
医生说:医生说:配合红外线理疗，针灸，热敷等治疗
患者说:跟久坐也有关系是吗
医生说:是的
医生说:可以先保守，多躺床上休息。第一、睡硬板床 第二、注意休息，不要久坐和久站，要多活动 第三、注意锻炼腰部肌肉，如自己在床上做飞燕式或拱桥式 第四、可以通过倒着走的方式锻炼腰肌 第五、饮食方面在保证营养的同时，忌食用辛辣刺激性食物 第六、养成及时排便的习惯，以免腹压增加，加重症状 。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/iG4t1CjmJQjcIKsVq1B-eg/
患者说:四十岁男人颈动脉有斑块会有什么影响（男，41岁）医生说:请问，现在有什么症状？
患者说:现在没什么症状
患者说:我这个斑块是多大的？
患者说:3.9毫米×1mm
医生说:正常随着年龄增大都会有动脉硬化、斑块形成
医生说:一般没什么影响
患者说:这个有什么风险？
患者说:这个斑块是属于大的还是比较小啊？体检出来还是挺担心的
患者说:能根除吗？需要怎么治疗
医生说:正常情况，一般人到这个年纪或多或少都有动脉硬化
医生说:有的在心脏、颈总、下肢
医生说:平时饮食少油腻食物
患者说:医生建议吃阿托伐他汀钙胶囊
医生说:这个治疗用药，降脂的
医生说:查过血脂吗？
患者说:我们的斑块算不算大？属于哪种？
患者说:患者说:查过了，胆固醇05.46
医生说:不算大，不严重
医生说:胆固醇高一点，以后注意饮食就可以
患者说:这个斑块不太容易脱落吧！怎样防止他斑块脱落？
医生说:多运动，少烟酒
医生说:这个一般不脱落，你说的是血栓
患者说:体重有点胖，一米六八，体重150斤。减肥是不是对这个病有好处？
医生说:对
患者说:另外问下医生，阿托伐需要吃多久才能对这个斑块有好处？
医生说:一般2-4周
患者说:这个颈动脉斑块能根治吗？
医生说:老年病
医生说:动脉血管的老化
患者说:我们还很年轻，才41岁
患者说:我问的是能否根治
医生说:不能
患者说:好的
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/8q4nar8JBvNPcP5-T74FEw/
患者说:医生帮我看下，胫骨粉碎性骨折（女，27岁）医生说:您好，您想咨询什么问题
患者说:手术风险
患者说:手术后该注意什么
患者说:那正常手术完可以自己行走吗
患者说:手术后，可以吃什么来促进骨骼发育
患者说:那休息两个月后，行走会有影响吗
患者说:患者60岁左右
医生说:会的，两个月是不够的
患者说:那要怎么做恢复治疗
患者说:半年后或者一年后，正常情况下可以自己走路吗
患者说:我想问，这个手术的复杂程度大不大，一般的主治医生，正常情况下是可以做好的吗？
医生说:一个月后部分负重，三个月后完全负重
医生说:您住哪个医院
患者说:城镇中医院
患者说:县级市中医院
医生说:平台骨折粉碎不是很好做的，不清楚您当地大夫实力，所以不好回答
患者说:全名叫龙海市第一医院
患者说:嗯嗯，
患者说:对方医生是老医生啦，大概有20年的临床经验
患者说:手术后，患者要怎么做康复训练，家属要怎么辅助患者进行康复性治疗
患者说:嗯嗯，
患者说:好的
患者说:就是大腿肌肉要收缩放松交替是吗
患者说:患者说:这是两天前的
患者说:父亲
患者说:3.27受伤的
患者说:明天手术
患者说:之前有水泡，有抽血泡出来，
患者说:患者说:这是现在的样子
患者说:医生有初步说了用两块钢板，和一些骨块
患者说:嗯嗯，手术后吃一些钙片什么的有用吗
患者说:有什么牌子的钙片推荐，
患者说:手术后第一天第二天要注意什么
医生说:碳酸钙D3片
医生说:好的，添加粉丝好像是
医生说:我添加你了
医生说:客气了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-G1d-qxWaOQtYH9wEw-Grg/
患者说:右手第四掌骨骨质断裂，见骨折线，已石膏固定一个星期，无明显痛感平时，请问需要额外担心吗？（男，24岁）医生说:这个继续石膏固定即可
患者说:好的，会不会取下石膏后出现筋粘连的情况呢
医生说:一般不会，只是去掉石膏时，手活动不灵活，需要一段时间的
医生说:练习
患者说:好的医生，我这个骨折应该算是最不严重的那种了吧
医生说:是的。很轻的
医生说:不用担心，看后面的没有错位

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/mtzZvkSZc5wYNRTHfRuaaQ/
患者说:一开始是从屁股到腿小肚子处一根线似的痛后来就开始麻了这是不是坐骨神经病这（男，53岁）
医生说:你好，按位置是坐骨神经的走行的。
患者说:你好
一开始我从屁股出处一直到小腿部一根线似的痛。这个症状就是早上起来的时候会有，走会路就没事了
患者说:是坐骨神经吗？
医生说:请问有腰痛吗？
医生说:是坐骨神经
患者说:腰没事
医生说:那应考虑犁状肌综合征
患者说:现在麻了而且也扩大了
患者说:梨状肌？？
医生说:是的，就叫犁状肌

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YUFZK51JoGFWJmGsgYV-zg/
患者说:指尖发硬,涨的感觉,一碰就疼能自己好吗（男，17岁）
医生说:你好，这样不适有多久时间？
患者说:2天，吃阿莫西林行不行
医生说:有没有外伤？
患者说:没，指甲剪短了
医生说:可以吃阿莫西林，注意休息。
患者说:具体点？
医生说:保护手指，平时可以抬高患肢，不要让碰着，过几天就会好的。
患者说:患肢？我没残废而且只是右手食指指尖胀痛
医生说:你好！患肢是指你难受的手指，不是残废。
患者说:冒昧了
医生说:没关系
患者说:能不能猜一下那具体病因
医生说:就是因为指甲剪的太短，导致局部炎症。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/kGgzKZSGw_s-2Ah9AOAJow/
医生说:你好！请问这种情况多长时间了？
患者说:你好医生，脚痛大概10天左右
医生说:发张图片指一下具体位置
患者说:患者说:医生说:图片打不开
患者说:患者说:医生说:手机出现点问题，打不开
医生说:医生说:蹲起疼痛吗
医生说:做过什么检查
患者说:没做检查，蹲久点站起来就困难
医生说:局部肿胀吗
患者说:没有 就是酸痛
医生说:跷二郎腿疼痛吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/H0v2GEdJ2MOXpGgwuH9hIA/
患者说:剖腹产手术后10天，刀口恢复挺好，但是刀口左侧从胯骨到左侧刀口边缘的地方出现不同程度的疼痛，不知道是什么原因，该怎么办（女，33岁）
医生说:你好！请问刀口有没有红肿？
患者说:没有
医生说:疼痛有多长时间了？阵发性的还是持续性的
患者说:从手术结束后下地发现到现在
医生说:嗯，有不疼的时候吗
医生说:现在还有没有不舒服感觉
患者说:分体位，站起来走路的时候或者上床抬腿走时弯腰，躺着坐着都没事
患者说:走路的时候最严重
医生说:嗯，这个是牵扯痛，还是和开刀的刀口有关系的，
医生说:建议您近期注意休息，可以局部做做热敷治疗看看有没有好转
患者说:您是说刀口牵扯的吗？怎样区分不是其他呢？
医生说:这个没有其他原因的
患者说:如果是牵扯痛，该怎么办
患者说:是应该多活动还是多休息呢？
医生说:可以适当活动一下的，避免引起劳累
患者说:以为是因为当时术后没有多活动造成的
医生说:这个和手术没有关系的
患者说:如果是牵扯痛，需要多久能恢复
患者说:和手术没有关系吗
医生说:没关系，一般两周左右可以的
患者说:还有三四天两周，感觉没有多少缓解
患者说:担心有其他问题
医生说:应该没有别的问题的
患者说:所谓的牵扯痛是不是在缝合的时候太紧造成的呢？
医生说:没关系
医生说:如果一直没有缓解可以做个彩超检查一下，应该没问题的
患者说:那什么是牵扯痛，怎么出现的呢？
医生说:这个比如说手有个伤口有时候也可以牵扯整个手指疼痛的
患者说:没有什么办法，只能是慢慢恢复是吧
医生说:这个慢慢可以自愈的
患者说:好吧

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ktp5_kMPLwW_iLNVPZjLTA/
患者说:第一张图为右脚，第二张图为左脚。昨天扭的，现在可以一步一步地缓慢走动。如果一直保持同一个姿势左脚就不会痛，如果要走动的话会痛，但是可以忍受。由于外表看起来实在是太可怕了，所以还是想问问医生有没有什么大碍？（女，19岁）医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:看图片肿胀淤青明显，考虑有损伤
医生说:需要先拍x光片排除骨折
患者说:但是没有很痛，我觉得没有骨折
医生说:当时扭听到响声了吗
患者说:没有
医生说:确实肿胀挺明显的，先局部冰敷一下外用云南白药气雾剂，晚上下肢抬高，明天早晨没有好转，拍一下片子
医生说:不要吃辛辣刺激食物，先别走路
患者说:还有就是我想问问，我是脚踝扭到了，为什么脚背也会肿……
医生说:淤血扩散造成的
医生说:晚上下肢一定抬高，有利于消肿
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/421sJPgJdtINbh1PytG5dQ/
患者说:13岁小孩昨晚下楼梯扭到脚，右脚踝骨处肿，不大疼，感觉是筋扭到，在家怎么处理好？（女，13岁）医生说:这个24小时之内是需要用冰块冰敷
医生说:48小时以上可以热敷
医生说:同时辅助喷一些云南白药气雾剂
患者说:金门的一条根胶布可以贴吗？扭伤24小时内没有冰敷，现在可以淋浴碰水吗？过后热敷？
医生说:可以贴
医生说:我用过那个，效果还行
医生说:可以淋雨
医生说:淋浴
医生说:但是不建议时间太长，或者热水浸泡
患者说:可以热水浸泡？
医生说:不建议热水浸泡，不是不够48小时呢？
患者说:哦，好的。就正常淋浴完，贴胶布
患者说:贴胶布之前，需要先涂扭伤药膏吗？
医生说:不需要
患者说:刚贴完
医生说:嗯
医生说:那就注意休息吧
医生说:不要活动伤脚了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/Heg-3CY0qqMM5ctITh9i2Q/
患者说:手被瓷碗中午割破了要打破伤风吗（女，38岁）医生说:你好这个是需要打的，另外你得把伤口处理下
患者说:已不流血了
患者说:医生说:看到了，那个伤口凝血了，但是还是得消毒处理
患者说:医生说:破伤风也要打
患者说:刚自行用碘酒擦过
患者说:24小时内打针就可以
医生说:嗯对
患者说:好的，我到社区门诊处理
医生说:嗯，可以的
医生说:这个一会就OK了
医生说:问题不大
患者说:好
医生说:请用一点点时间，问答结束后在‘评价’，给我一个“满意”的评价！这是对我工作的认可跟支持！"

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/2gQUeKpA8Wdidg2T38eyTA/
患者说:右胸偏上发胀有时有酸酸的感觉四肢也酸无力（女，55岁）
医生说:你好，这种情况出现多久了？
患者说:你好，我爸这种情况已经有两个多月了，是正月十一二号左右开始出现的酸酸的情况的
医生说:做了什么检查？
患者说:年前在老家有一次突发过冠心病，看了一个星期左右，他还是觉得胸部不适，后来医生又查出胆汁反流性胃炎，再后来就一直再调理中，到正月十几号的时候有一天抬东西的时候突然觉得胸口难受感觉很酸，四肢也感觉酸无力，歇了一会就又没事了。
从这以后，就经常感觉有这种酸酸的感觉，右边胸口也难受，发胀，吃不下饭，没有食欲，还会经常打嗝。
医生说:如果他休息之后酸疼能减轻的话就考虑是骨关节方面的问题。其他的症状，反酸了消化不良了等等的这些是消化系统的问题，应该区别对待。
医生说:所以说建议你去骨科和消化科分别看一下。
患者说:医生说:轻度脂肪肝
患者说:医生说:这个没事
患者说:医生说:高脂血症
患者说:医生说:这个还可以
患者说:患者说:医生说:气管不好
患者说:现在在家吃过西药，现在吃着中药，但是还是不见好转
患者说:时不时的还是右上胸口一阵一阵的有酸的感觉，特别是这个感觉让他很难受
医生说:都用什么药了？
患者说:我们也不知道应该怎么去看医生，是不是应该进一步去做检查
医生说:可以去骨科和消化科就诊
患者说:患者说:患者说:患者说:这是前些天吃的药，
患者说:这两天又开的中药在吃
患者说:中药是汤药，
患者说:喝了也没见好转
患者说:刘医生我爸这个情况应该骨科和消化科都分别去检查一下是吗？
医生说:对
医生说:心内科也看一下
患者说:这种情况是看中医还是西医好呢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RaMQchZWTaPIwqGsNPatDg/
患者说:孩子四岁半了，具他自己描述的位置是两侧膝盖髌骨疼，走路比较吃力，发现疼痛前一天摔过跤，关节处没現红肿，去医院拍过片说左膝内侧有一良性软骨瘤，医生说不用处理，验过微量元素指标正常，过了一星期了还是疼。（男，4岁）
医生说:你好！这种情况多长时间了？
医生说:以前有没有疼痛过呢
患者说:一星期了，以前从没出现过，他有的时候玩开心了也可以跳来跳去，但是一走路就看得出来一瘸一拐的
医生说:最近有没有感冒发烧呢
患者说:没有
医生说:小孩子自愈能力强，先休息两周，一般可以缓解
患者说:我主要是担心会不会有其他的问题
医生说:做了检查一般没什么问题
医生说:休息两周不好的话再进一步查

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/M68RgICFrdb41QyA_J0gRg/
患者说:医生  ，您好，脚戳伤了多久能好的，被那种竹签戳伤，脚背也肿了，已经过了两三天了，为什么还没消肿呢？包扎了，医生也看了（男，15岁）
医生说:你好，请问你还有其他症状吗？
患者说:没有了
患者说:请问需要多久能好?
医生说:戳的深吗
患者说:你一跳一跳的  伤口会阵痛   就比如像什么要迸发出来一样
患者说:比较深了
医生说:伤口渗液多么
患者说:医生?请问多久能好?
患者说:嗯嗯
医生说:没有异物留在伤口里吧
患者说:没有
医生说:不感染的话，一般10天左右就好了
患者说:医生?
患者说:那可以碰水吗？
医生说:现在不可以
患者说:需要多久?
患者说:穿鞋呢？
医生说:消肿了就可以穿鞋了
患者说:医生
患者说:哦哦
患者说:那走路也不成问题吧？
医生说:不成问题
患者说:嗯
患者说:那我现在应该注意些什么？
医生说:不好意思，我有事情要处理，先下了，我明天在解答您的问题
医生说:就是不要碰水
医生说:防止感染了
医生说:只要不感染，愈合没问题的
患者说:嗯嗯
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YCq0uzrKkuOV5WukT7mbmA/
患者说:一个月前走路膝盖摔倒，淤青已经消失，但是为什么现在按膝盖就疼，走路不疼，就是跪着或者按它会疼（女，30岁）
医生说:你好，当时拍片子了吗？
患者说:拍了，没事，但是为啥摁着骨头膝盖还是疼
医生说:现在受伤的地方还肿吗
患者说:这个要不要紧啊，慢慢会恢复吗
患者说:不肿，之前也没肿，很大一块淤青已经看不见了
医生说:还是时间太短，局部热敷，慢慢会好的
患者说:不肿
医生说:不要紧的
患者说:嗯嗯，大夫我现在按着疼的地方还是有点发青，不是很明显，感觉淤青好了的地方有些暗沉，这也会恢复吗夏天要来了，挺着急
医生说:会恢复的，您不用太担心的，局部热敷就可以，别的不需要
患者说:嗯，好的非常感谢

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/0XSAyW_qH3DAEKUhACUezw/
患者说:第一张图为右脚，第二张图为左脚。昨天扭的，现在可以一步一步地缓慢走动。如果一直保持同一个姿势左脚就不会痛，如果要走动的话会痛，但是可以忍受。由于外表看起来实在是太可怕了，所以还是想问问医生有没有什么大碍？（女，19岁）医生说:你好！最好拍片，排除骨折。
患者说:但是没有很痛，我觉得没有骨折
医生说:外踝下面淤血严重，不能排除骨折的可能性。
患者说:骨折不是很痛的吗？
医生说:有的骨折可以走路的。
患者说:天哪……
医生说:排除骨折是常规。
患者说:好的…我还想问一下有没有什么要注意的地方和口忌
医生说:踝关节扭伤急性期要遵循四项原则：休息，冰敷，加压包扎，抬高患肢四项原则。
急性期24-48小时冰敷，每次10到20分钟，每六小时一次，可减少组织渗出，缓解肿胀疼痛。48小时后热敷2到3天，可促使局部组织渗出和肿胀的吸收，减少疼痛。
医生说:如果没有骨折，可按上面的方法处理。
患者说:好的
医生说:有问题可以再次咨询我。
患者说:还有就是我想问问，我是脚踝扭到了，为什么脚背也会肿……
医生说:除了内侧，前后外侧韧带都有拉伤。所以会导致脚面浮肿。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sdErjZpcutLg4H6EWbd6EQ/
患者说:脚趾骨折缝针会不会引起肢肉坏死（男，35岁）医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:37天了,缝了12针,今天去拍片里面骨折
患者说:医生说:皮肤看着是已经坏死，现在应该是确定了界限，下面的皮肤颜色还可以
患者说:前端变黑没有知觉,用不用截肢
医生说:这个要先截掉坏死的组织，清理出有血运的在缝合
医生说:脚趾可以不用带吧，功能影响不大
患者说:手术切除吗？用不用整根切掉
患者说:手术费用大概需要多少钱
医生说:表面清理看里面，如果骨头也黑了、就要截掉一部分，手术费不贵，加上麻醉在5000以内
患者说:5000包含住院费用到出院吗？
医生说:对
患者说:表面清理是什么,骨头没变黑是不是就不用截肢
医生说:对，先清理坏死的皮肤，骨头不黑的话保指
患者说:今晚医生说这情况保不住指了
医生说:那就截了，功能不影响、费用也低
医生说:骨头已经坏死了，留着更麻烦
患者说:骨折怎么处理好
医生说:哪个地方的骨折
医生说:你的X线看不清
医生说:那你这骨折远端就可以不用留了
患者说:患者说:中节骨折
患者说:手术切除痛吗？
医生说:有麻醉的啊
患者说:在
患者说:我这个可以医保有没有退
医生说:可以邹医保
患者说:住院要多长时间,现在可以马上手术吗？
医生说:住院后什么时候手术看你住院的情况.术后点消炎药，看炎症指标、正常了就可以出院

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jVqZvovVi0p7abDNubHSaQ/
患者说:股骨上段骨髓水肿严重吗（男，28岁）
医生说:你好这种情况多长时间了？
医生说:有什么症状或者不舒服呢？
患者说:4个月了
患者说:髋关节屁股，大腿内侧疼
医生说:有受伤吗？
患者说:我骑摩托车撞别人车上了
患者说:还是看看片子吧
医生说:最近的片子发过来看看啊
患者说:片子怎么发不出去了
患者说:患者说:患者说:医生说:有一点点水肿，考虑骨质挫伤啊，
医生说:问题不大，好好休息就是啊
患者说:患者说:会不会是股骨头坏死
医生说:坏死倒不至于啊
患者说:患者说:大概多久能好，我这都四个多月还没好
医生说:这段时间怎么治疗的呢？
患者说:在家休息，医生没给开药
医生说:怎么休息的呢？有卧床不起吗？
患者说:大部分时间卧床，偶尔出去走走
医生说:最近复查拍片子是什么时候呢？
患者说:没有复查，这是两个月前拍的
医生说:嗯，现在症状跟以前比呢？
患者说:感觉没什么变化
患者说:上次问了个医生，他说时间长了会发展成股骨头坏死
医生说:你这个挫伤水肿其实不是什么大问题，一般休息3个月左右就会恢复的，但是你都有四个月了，症状还比较明显的话确实是恢复不理想，这种情况建议暂时先不要下床活动，并建议再次复查一个磁共振看看啊，
患者说:所以很担心，会不会变成股骨头坏死
医生说:一般骨挫伤发展成股骨头坏死的可能性还是比较小的，
患者说:医生说:嗯嗯，这个跟片子描述的差不多啊
患者说:上次检查是1.5的核磁，复检时要不要换个大的，
医生说:这个倒没必要啊，
患者说:大的看股骨头坏死不是更清晰点吗
医生说:不是很有必要啊
患者说:需要用药吗
医生说:最主要是卧床休息啊，可以不服药的，
患者说:走路时感觉还不是很疼
医生说:不痛，只要有水肿，最好也还是不要下地活动啊，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/UIG-v4QrSHFT9YLFTFANOA/
患者说:左腿膝盖下方右侧10厘米的地方，按有些痛，走路什么的完全不痛，是什么情况（女，40岁）
医生说:你好，请问这种情况有多长时间了
患者说:有一两星期了吧，都没注意
医生说:发张图片指一下具体位置
患者说:因为完全没感觉，偶尔摸到那里才感觉
患者说:医生说:局部皮肤红吗
医生说:平时走路多吗
患者说:不红
患者说:刚因为洗澡皮肤有些痒抓的
患者说:还好，不算多，平时走路上班20多分钟
医生说:这个部位疼痛考虑鹅足滑囊炎
患者说:有点想撞到的感觉
医生说:可以外用奇正消痛贴膏
患者说:但是没有撞到东西的印象
患者说:这个不严重吧，不会骨头长什么东西吧
医生说:不会的
患者说:平时要摸这个痛的地方还要一定姿势位置才摸到痛，痛的感觉就是腿被撞淤青后那种痛的感觉，但是又持续了一段时间，感觉应该不是
患者说:贴消痛贴就可以了是吗？
医生说:是的，如果疼痛厉害也可以封闭注射
患者说:哦，平时不专门按那里，完全没感觉
医生说:不要刻意老去刺激它
患者说:好的，
患者说:要贴多久
医生说:贴一周

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jjULxvWJqSvW1acVPlGiog/
患者说:膝盖下方食指部位，按压疼，跪着也疼，比较疼，平时不怎么爱运动，有一天早上跑了步，回来两条腿膝盖就不舒服，现在越来越疼。（男，26岁）医生说:你好这种情况多长时间了？
患者说:四五天了
患者说:刚跑完只是酸痛，感觉是累的，现在是疼痛！
患者说:坐着，膝盖下方有一块凸起骨头，两边按压，特别疼，两条腿都是
患者说:走路已经明显不适了，上楼得扶楼梯
患者说:？
患者说:医生，什么情况？
医生说:稍等啊，我这有个车祸伤的需要处理一下，等闲下来第一时间回复你
患者说:噢噢好的
医生说:这四五天疼痛有什么变化
医生说:逐渐加重还是逐渐减轻还是先加重后减轻
患者说:逐渐加重，可能有变天的原因，之前酸痛，现在疼痛。。。像是着凉的那种痛，蹲起或是挪动位置都疼，我这疼痛位置是什么呀。
医生说:韧带，应该就是没热身好，直接锻练损伤了韧带
患者说:患者说:手指按压的地方，两条腿都是，按压疼，走路也疼
患者说:怎么办？
医生说:先休息，局部可以红外线烤灯理疗一下
医生说:一周一般都可以缓解
患者说:在宿舍，有没有什么涂抹什么，或者吃什么药的办法
医生说:摸点扶他林，或者口服点扶他林都行
医生说:以后记得运动前充分做好热身
患者说:反正就是过两天就好了呗
医生说:百分之九十九就没事了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/g_EpZO_fl-DcqsxBFWgNDA/
患者说:跑步时膝盖下方小腿上方内侧疼好几天了（男，30岁）医生说:你好，这种情况有多长时间了
患者说:4天了
医生说:运动量大吗
患者说:那天跑了8公里
医生说:局部肿胀吗
患者说:没有肿胀也可以深蹲
医生说:这个部位考虑髌腱炎
患者说:两条腿都是
医生说:跟运动量过大有关，可以做做热敷，外用扶他林软膏

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_UnBdjn5DvMTGR1R_TWRpg/
患者说:我想知道我的手可以拆线了吗（女，15岁）医生说:术后多久了？你这不是普通的丝线
患者说:14天了
医生说:一般术后两周拆线，尽量晚不能早
医生说:那可以了
患者说:哦，好的，可是我用手按伤口有些轻微的疼请问没事吗
医生说:没事
患者说:😁
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/nd2q8hArX8gQAKmh9IDElg/
患者说:左大脚趾底下一个骨头痛是怎么回事（女，50岁）医生说:你好，这种情况多久了？
患者说:三个多月是
医生说:之前有痛风吗
患者说:医院也查过，不是痛风，也拍过片，没问题
医生说:有没有骨性的凸起？
患者说:没有过痛风的
患者说:没有，一开始痛的那有点肿的，现在也不肿了也痛
医生说:皮肤表面有红肿吗
患者说:不是一直痛，一阵痛，一阵又好的
患者说:现在没红肿呀
医生说:平时走路多不多？负重的活动怎么样？
医生说:足跟疼不疼
患者说:痛也就痛一会儿，就又不痛了，过会儿又痛一会儿
患者说:走路不多的，经常坐的
医生说:是针刺样疼痛还是酸痛
患者说:足跟不疼的
患者说:就图片上大拇指按的地方痛
患者说:针刺的痛
医生说:1、末梢神经炎、小关节的骨性关节炎，这个可以口服止疼药控制，平时多泡脚、多按摩按摩
患者说:？？？
医生说:2、饮食上注意，痛风在稳定期查尿酸水平有可能处于正常
医生说:目前我考虑是末梢神经炎，平时可以口服甲钴胺、维生素B12
患者说:但已经三个多月了，一直痛，怎么办
患者说:越是天气冷，脚会麻，也会发病的多一点的
医生说:口服布洛芬、配合营养神经药物
患者说:要确定是你说的那个，要去医院做什么检查
医生说:对，冷热刺激都会引起神经末梢的功能紊乱
患者说:要确定是未梢神经炎要做什么检查
医生说:下肢肌电图检查，看神经感觉运动是不是有异常
医生说:自己按摩按摩、热敷以后会不会缓解？
患者说:都没有做过
患者说:晚上睡觉在被窝不会痛的
医生说:试一下
患者说:坐在那按摩会痛的那部位
医生说:我觉得会有效果的
医生说:对，泡完脚按摩一下、活血
患者说:按摩会痛的
患者说:我先试试吧
患者说:查不出问题心里就难受，问题查不出，痛么又痛的，很烦
医生说:有些疾病就是没有明确的病因，内分泌紊乱、免疫能力低会引起机体免疫功能紊乱

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/pJZOMgMkHEsVes6SB3lAYw/
患者说:医生，我爱人从四楼跦菬，当时腰椎受伤，医生手术后说马尾神径有损伤，术后现已两个多月，可以行走，但是排尿一直有问题，当时住院41天都是导尿，回家后排尿要出很多力，且尿多尿频，排不干净，其间造成膀胱很痛现象，今天到我市中医院检查，尿检佃菌6800，还有膀胱结石，这膀胱痛问怎样可解决？（男，41岁）
医生说:膀胱痛主要是膀胱炎导致的，但是膀胱有结石炎症也不好控制
患者说:是女的
医生说:都一样
患者说:医生说要取石
医生说:女性尿道本来就短，容易感染
医生说:结石不去，感染不好控制，
医生说:感染不控制就会出现膀胱痛
患者说:怎样才不痛呢？
医生说:就是，把结石取了，控制炎症
患者说:这会不会是神经损伤引起
医生说:膀胱痛还是首先考虑感染因素
患者说:排尿后x光发现还有600多的没排
医生说:排尿困难应该和神经要关心，但是疼还是考虑炎症
患者说:是这样，排尿困难要出大力，长久应该引起炎症吗
患者说:王医生尔的建议我应怎办
医生说:排尿困难是因为神经受损，膀胱长期有尿，就是易感因素，
医生说:我建议:去医院把结石去掉，然后控制膀胱炎症，平时要保持会阴部清洁
患者说:根治不了，痛还是会发生啊
医生说:感染控制了，应该就不痛了
患者说:医生说我只是帮她取石！
医生说:取石后感染就容易控制了，要不然感染不好控制
患者说:控制感染要多久
医生说:结石取了，应该五到七天差不多
医生说:别客气
患者说:如果这样就简单了
医生说:嗯啊

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/bAEf0Vy8tVY2xTprf-96Pg/
患者说:左腿膝盖后面腿窝痛，有时膝盖疼，有时大腿根疼，（男，35岁）
医生说:你好！这种情况持续多久了？
患者说:两三个月
医生说:请问局部有红肿热痛吗？
患者说:没有
医生说:平时行走活动多吗？
患者说:就是间歇性的
患者说:平还行
患者说:就是经常站立
医生说:请问肥胖吗？
患者说:不胖
患者说:特别瘦
医生说:上下楼梯以及下蹲症状有加重吗？
患者说:没有
患者说:不是疼得很厉害
医生说:活动症状有加重吗？
患者说:没有
患者说:一直都是这样
患者说:间歇性的
医生说:现在症状有逐渐加重还是差不多呢。
患者说:有时重有时轻
患者说:差不多
医生说:感觉是肌肉的不适，还是骨头关节的不适呢。
患者说:肌肉
医生说:不排除是长期的站立，造成的膝关节周围肌肉的劳损
患者说:今天是后腿窝疼
医生说:要注意避免久立
患者说:有时大腿根也疼
患者说:有时膝盖疼
患者说:可以吃点什么药吗
医生说:1.注意休息，避免下蹲，上下楼梯，爬山，注意保暖，热水外敷 2.佩戴护膝，可以贴些温经止痛药膏，如南星止痛膏 3.可以用扶他林软膏外擦 4.去医院按摩，针灸等理疗
患者说:用手按住也不疼
医生说:可能跟肌肉的劳损有关系
患者说:可以吃点什么药吗
患者说:？？？
医生说:要注意休息，避免久立，避免行走过多。
医生说:要穿宽松的运动鞋，可以用热水泡脚
患者说:嗯嗯
医生说:发错了，不好意思
医生说:1.注意休息，避免下蹲，上下楼梯，爬山，注意保暖，热水外敷 2.佩戴护膝，可以贴些温经止痛药膏，如南星止痛膏 3.扶他林软膏外擦 4.去医院按摩，针灸等理疗
医生说:可以用热水毛巾外敷
患者说:哦
医生说:按照这些方法试试效果怎么样
患者说:嗯嗯
患者说:有时感觉两条腿温度不一样
医生说:下次有肿胀吗
患者说:一条腿热一条腿凉
患者说:没有
医生说:这个要排除血管的问题
患者说:？？？
医生说:建议是去外科看一看，做一个下肢的动静脉彩超。
患者说:我吃了舒筋活血片不管用
医生说:先去明确诊断
患者说:嗯嗯
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YmRzwRaP7mRtQ0DEV0cw-A/
患者说:今天下蹲向前倾的时候重力都压在左脚上，忽然听到外踝后侧韧带清脆的响声，感觉韧带伤着了，但没有明显的肿，有点压痛 走路无力，请问这个需要石膏制动吗? 只戴护踝可以吗?需要怎样的治疗呢（女，20岁）
医生说:你好，这种情况多久了？
医生说:你好！做过什么检查？
医生说:您好，现在有什么症状？
患者说:今天中午刚发生的 还没检查
患者说:就是走路有点无力 不算很严重
医生说:肿了？
患者说:患者说:这块有点虚，也没肿 但是当时响的那个声音挺大的
医生说:建议伤后限制活动，冷敷24小时。
医生说:活动时小心一些，注意保护，三到4个周内不做引出疼痛的动作，软组织修复好了 ，就可以了
医生说:考虑韧带损伤所致，建议抬高患肢，护踝绷带限制活动。
医生说:口服如迈之灵以减轻水肿，塞来西布减轻疼痛治疗。
此条信不需要勿回复
患者说:还有个问题，冷敷间隔多长时间敷一次呢，一次敷多久
医生说:一次半小时，间隔一小时
此条信不需要勿回复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TlyQg0Cr7csU3JrhFqumvg/
患者说:背无缘无故的酸，一天有时会有时好好的，有时候酸连手臂也酸。（男，31岁）
医生说:你好！请问你这种情况持续有多久了？
患者说:快一个月了
医生说:最近发生什么事情了吗？
医生说:一般在什么情况下会出现？啥时候加重或者减轻
患者说:没什么事
患者说:一天时不时酸也没特别时候
医生说:平时锻炼多吗？做什么工作的
患者说:海鲜，平时也会搬搬东西
医生说:请问您用过什么药物治疗过？
医生说:有没有缓解的时候
患者说:没有治疗过
医生说:没有特别原因的酸胀一般是肌肉的劳损，建议可以暂时用点外用药辅助一下，没有效果在做进一步处理
医生说:扶他林软膏
患者说:贴在酸处吗？
患者说:腰椎间盘突出有关系吗？
医生说:不会，椎间盘压迫会出现双下肢的疼痛的
患者说:腋下两侧偏后有时感觉没力一样的
医生说:会出现麻木吗？
医生说:还是出现放射性的疼痛呢
患者说:有点麻
患者说:痛不会痛
医生说:行走会不会出现漂浮，无力等症状呀
患者说:不会
医生说:那和颈椎病没什么关系。颈椎病的会出现一条线的麻木疼痛
患者说:那会不会是别的什么疾病
医生说:因为看到你的是没诱因，不定时的，而且部位也不典型，与其他疾病没有明显的挂钩
患者说:有时候手臂也会很酸
医生说:所以我给你的建议是暂时用点药，扶他林软膏，对软组织修复比较有效果
患者说:嗯好的
医生说:麻烦在问题结束后可以给个好评
患者说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/4jWhR6au_UkbxFqDk-E13w/
患者说:大夫局限性炎症是说那个炎症点好不了了吗，严重吗（男，34 岁）医生说:这个局限性炎症是指局部一个地方的痛，无菌性的。
患者说:是说痛吗，大夫
医生说:是的
患者说:能好吗，还是说属于慢性的，
医生说:一般会好的，只是比较慢
患者说:会转变吗这个炎症，会不会恶变呢大夫
医生说:不会
患者说:大夫不好意思，这个既然是无菌的怎么还能得炎症呢，是什么引起来的呢
医生说:炎症不光是指细菌感染引起的。这个一般劳损引起的
患者说:大夫不好意思，一直打扰你，我平时也不干活呀，我心里十分害怕，因为我大伯和我爸都是肺癌
医生说:不好意思了，刚才没看你的报告，肺部局限性炎症，一般考虑细菌感染引起的，可以应用抗生素治疗看看
医生说:看看炎症能否消失
患者说:这种细菌引起的要是消失不了，走恶变的可能吧
医生说:一般不会的，炎症与肿瘤还是不一样的
患者说:你说的很对，就是感觉有点痛，有时一下，才去拍的片子，意思过上几天要是不痛了，可以说炎症因该消失了，是这样吗大夫
医生说:打几天消炎针，一般1周在复查，看看有变化吗
患者说:一周再去拍个片子是吗
医生说:是的
患者说:我现在喝的这个药看行吗大夫
患者说:医生说:有点少，最好打吊瓶，用5种抗生素
医生说:不是5种，是2种
患者说:好的，用点什么药呢大夫
医生说:头孢和左氧氟沙星
患者说:大夫最后一个问题，过上些时候万一检查没有消失也没有小，那会是什么病呢
医生说:可以进一步检查，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/68zoL5KbnURqi6o4jobLwA/
患者说:颈椎不好，睡什么样的枕头比较好（男，17岁）
医生说:你好这种情况有多长时间了？
患者说:半年
患者说:睡普通的枕头睡了早上脖子痛
患者说:所以问问什么样子的枕头比较好
医生说:这个没有什么特别的，不要太软，别太硬
患者说:医生说:不适合枕高的
患者说:患者说:这样的怎么样
医生说:枕着舒适就行
医生说:我觉得可以
患者说:帮我看看我这颈椎会不会引起头昏持续性的
医生说:不会
患者说:是不是保持好习惯颈椎能恢复的
医生说:是的，颈椎主要需要保护
医生说:治疗没有什么好办法
患者说:好的
医生说:早日康复

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/JKSTJnWWD0LWZgAwvJJofQ/
患者说:想去当兵，胳膊小时候骨折过，这样体检可以过吗？（男，18岁）医生说:你好，没有明显手术疤痕就问题不大。
医生说:主要看关节功能。
患者说:这个会不会有些畸形，就过不去
医生说:不明显，主要是看关节功能。
患者说:已经十年了，关节没有异响 不疼 当兵体检就可以过吗
患者说:俯卧撑 可以做70个 关节也不疼
医生说:当时怎么治疗了
患者说:两根钢钉 然后石膏固定
医生说:不影响功能就没事的
患者说:这个不算肘内翻 外翻 或者畸形吗？问别的医生说 怕有些畸形
患者说:医生说:不是的
医生说:不用客气
患者说:医生，轻微的肘内翻会影响当兵吗？
医生说:功能不受影响就问题不大
患者说:待会再给您补个照片您看下
患者说:患者说:患者说:好的医生非常感谢
医生说:不用客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rm0GYTHlcoGwwrCEj0cm5A/
患者说:脚心疼是怎么回事……（男，29岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:三四个月吧
医生说:请问局部有红肿热痛吗
患者说:就是很不舒服的感觉
患者说:没有，，
医生说:具体是什么位置？能不能照个照片指出来看一看？
患者说:就是脚心
医生说:不平时行走活动多吗？
患者说:走，基本都在一万步左右
医生说:休息有好转吗
患者说:有时候晚上睡觉的时候也不舒服
医生说:早上起来症状有加重吗？
患者说:没有
医生说:感觉是肌肉疼痛还是骨头的疼痛呢。
患者说:肌肉
医生说:不排除是有足底的筋膜炎
患者说:走的路多就感觉很明显的不舒服
医生说:请问肥胖吗
患者说:筋膜炎是什么东西
患者说:微胖
医生说:肌肉筋膜的无菌性炎症
患者说:主要是什么原因引起的
医生说:行走多有关系
患者说:？？
患者说:。。
医生说:跟行走多有关系
患者说:怎么才能好
医生说:要休息，避免久立，避免长期的行走，注意保暖，可以用热水泡泡脚。
医生说:平时穿宽松的运动鞋
患者说:脚心疼还有没有别的原因，如果有，具体是那些原因
医生说:有外伤吗？
患者说:没有
医生说:那可能是有足底筋膜炎
患者说:哦
医生说:按照上面说的方法试试效果怎么样
患者说:好的
患者说:按脚心疼是什么原因
医生说:足底肌膜炎，按的话也会痛

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HFuDsjc1AdsbH8ft5l5kdQ/
患者说:做完假体下巴可以接吻吗（女，43岁）
医生说:你好，做完手术有多久了呢？
患者说:你好医生！做完假体手术十天了
医生说:是下巴还是鼻子呢？
患者说:现在下巴下面看着很尖很很硬，手触摸有疼痛感
患者说:假体下巴
医生说:嗯，才十天有点疼痛算是正常的啊，
患者说:膨体
患者说:膨体的那种
医生说:嗯嗯，接吻还是可以的，但是还是注意保护点啊，
患者说:嘴巴看起来也不自然，有点婆婆嘴的感觉
医生说:现在还在恢复期啊
患者说:郭医生，时间再长点能不能会恢复好一些。
患者说:非常感谢感谢您的回答
患者说:恢复期需要多久
医生说:一般恢复期有10-12周啊，
医生说:回复了一般不会疼痛，也会看上去比较自然的，
患者说:郭医生恢复期间，海鲜类和牛羊肉和其它肉类可以吃吗。
医生说:可以吃啊，咬的时候别太用力啦，
医生说:👌🍀🍀
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jrWiPspfUUDRseH94WqkrQ/
患者说:切除腰间盘手术后多久能恢复（男，31岁）
医生说:你好，什么时候做的手术？
患者说:三月八号，做的孔镜椎间盘切除
患者说:腰椎间盘孔镜切除
医生说:术后一个月就恢复了
患者说:但是这几天坐骨疼痛加重了，脚跟也疼痛了
医生说:术后一个月活动多吗
患者说:今天做磁共振了，结果还是腰间盘突出
医生说:复发了？
医生说:跟术前一样的疼痛？
患者说:经常走走路坐，躺
医生说:久坐吗
患者说:以前脚麻木，现在脚不麻
患者说:其他疼痛都存在
医生说:佩戴腰围了吗
患者说:有两次久坐三个小时
患者说:佩戴了
患者说:近期开车几次都是短途
医生说:术后一个月，活动量大了，需要多休息的
患者说:一直服用甲钴胺片
患者说:为什么磁共振结果还是突出呢
医生说:怀疑是复发了，这样吧，先多卧床休息，加上西乐葆、消脱止，局部热敷，一周后看看效果
患者说:我是在北京积水潭医院坐的，我现在有必要去医院看看吗
医生说:可以去看看，不过我觉得去看，大夫最可能是也是建议你先用药、休息，看看效果
患者说:你说的西乐葆，和消脱止是药物吗
医生说:是的，口服的药物
患者说:我现在的磁共振是在县医院做的，北京那边认这个片子吗
患者说:北京方面出院时说三个月复查
医生说:所以，先休息用药最合适
患者说:用药几周呢
医生说:一周吧
患者说:如果回复不理想还要手术吗
医生说:如果一直不缓解，再次手术也是必要的
患者说:一般在次手术还是孔镜吗
医生说:看突出情况，可以再次孔镜的，毕竟微创
患者说:您好在吗
医生说:在的
患者说:早上起床感觉坐骨疼痛减轻脚跟疼的厉害，躺下会好些
医生说:嗯嗯，还是神经受压迫刺激了
患者说:不然我还是回北京看看吧，不过我现在挂的号不是主刀医生的号
医生说:最好看找主刀医生看
医生说:他对术中情况最了解
患者说:挂不上他的号
医生说:好吧，那就先找其他大夫看看
医生说:听听建议

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vgnqTDBRcTFlbLtJ3_XyLA/
患者说:胸椎拼接照相？整个右侧睡觉不舒服，有时候沉，有时候麻，今天让医生看了一下，初步推测整个脊柱变形，让拍整个脊柱的（女，29岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:生完孩子，刚开始就是大腿外侧麻，最近两年睡觉右半边都是这么沉，从颈椎到右腿
患者说:孩子四周半了
医生说:你好，你是说医生怀疑你脊柱变形让你拍片子你现在还没拍，是吗，你除了腿麻，手麻不麻😊患者说:白天不麻，躺下或者刚醒的时候胳膊手麻
患者说:右半边身子发成，白天站着不要紧，就是晚上躺下了了，特难受。疼也不疼，麻也不麻，说不上来就是难受
患者说:还没拍，让拍那种脊椎拼接的，
医生说:哦，问一下你睡觉是平卧还是侧卧，体型怎么样
患者说:163，53公斤，爱右侧卧睡觉，纠正自己平躺或者左侧卧，醒来又是右侧卧
患者说:163cm，53公斤
医生说:你好，像你的身材很标准，你右侧肢体麻胀不舒服，可能和你长期右侧卧位，压迫血管神经有关，
医生说:问下，你平时怕冷吗😊😊患者说:怕冷，脚经常冰凉
医生说:怕冷多半是气血不顺畅，加上你长期右侧卧位，导致你右侧肢体麻木，胀痛不适😞😞患者说:有什么好办法吗？我这个拍片还得去市里
医生说:像你这种情况，首先去拍片子看下你脊椎的情况，第二适当运动增强体质，第三可以口服些活血药物，第四如果感觉麻木胀痛加重，可以按摩推拿针炙等治疗😊😊患者说:有必要吃一些钙片吗？麻烦问一下适量的运动是什么，就怕走多了伤膝盖
患者说:这个拍片是拍ct还是核磁呀？大概多少钱？脊椎拼接的这个片儿
医生说:比方说慢走，慢跑，健身，跳舞等都可以
医生说:拍X线片就行了😊😊患者说:真怀疑我这能好不？医生说:可以😊患者说:你好
患者说:麻烦问一下我这做骨盆修复可以吗

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EWEAIyYNjam5d4togCtFrw/
患者说:在胳肢窝 涂了药了  感觉比前两天大 有疼痛  （男，20岁）医生说:你好，这种情况有多长时间了？
医生说:发热不
患者说:好几天了
患者说:我问问 是我朋友
患者说:不发热
患者说:严重？？
医生说:男的？
患者说:女的
医生说:20岁？
患者说:对
医生说:噢
医生说:那估计皮脂腺囊肿可能性大
患者说:是什么呢？
患者说:严重不？
医生说:不严重
医生说:左边还是右边
患者说:怎么医治呢。？
患者说:右边
医生说:乳腺没有包块吧？
医生说:先吃点消炎药，
患者说:没有
患者说:阿莫西林可以？
医生说:先吃点消炎药，要是还是疼就需要切掉它
医生说:头孢过敏吗？
医生说:吃点头孢吧
患者说:哪种头孢
医生说:头孢克肟
医生说:一类的都行
患者说:好
医生说:嗯
医生说:要是控制不住就需要切了
医生说:吃药期间别喝酒
患者说:明儿喊她去拍个照片
医生说:片子应该没什么
医生说:要去检查可以做个B超
患者说:好的
患者说:谢了
医生说:别客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/SnHXkiOhLy-XxswP9kY-Dg/
患者说:左脚脚根突然有一块肿了，左退膝盖慢慢有个地方紫了也疼，过几天右脚脚根也肿了一块，右膝盖下方也紫了一块，按压也是会疼什么情况，腰部也疼（女，22岁）髋关节也疼
医生说:你好请问这种情况多长时间了？
患者说:从腰疼开始大约两周了
患者说:最近肠胃感染了
患者说:患者说:医生说:最好化验个血凝四项
患者说:大约是什么情况？
患者说:左腿走路都疼
患者说:做了血常规，血小板低了
患者说:贫血
医生说:嗯，怪不得青紫呢
医生说:血凝怎么样
患者说:主要是看肠胃，只做了血常规
医生说:最好再查一个
患者说:我脚跟疼是什么情况？
患者说:感觉左腿疼得走路只能踮着脚走
患者说:腰疼去按摩，按摩师说有腰椎间盘突出
患者说:但是没有去医院看
医生说:整个一条腿都疼吗？
医生说:有没有放电似的感觉呢
患者说:没有
患者说:膝盖和脚踝疼
患者说:大腿伸直了肌肉疼
医生说:那应该不是
患者说:两侧髋关节疼
医生说:目前个人建议好好查查，除外一下血小板减少性紫癜
患者说:查哪些项目？
患者说:患者说:记错了，血小板偏高
医生说:这不是血小板高吗？
患者说:记错了😓医生说:欧，那应该不是了
医生说:血常规显示有炎症
患者说:一周前肠胃炎犯了，
患者说:肠胃感染会引起关节疼吗
医生说:不会的
患者说:我这是啥情况？
患者说:去医院挂哪个科？
医生说:目前这么多关节都痛，而且还有青紫，疾病很难确定，个人建议去医院查查，可以去骨科看看，风湿免疫科，同时化验一下血凝四项

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/TmAlP_8HucLKhyHW0l7nkA/
患者说:15岁孩子老喊腰疼,腿疼（男，15岁）
医生说:您好！请问这种情况有多长时间了
患者说:腿疼有一段时间了，孩子上初三腰疼几天了，好了几天过几天又会喊疼
医生说:最近坐着的时间长吗？
患者说:是的，我怕孩子是坐股神经疼，因为左边屁股连着腿疼
医生说:做过检查吗？
患者说:没有，初三学习时间紧没有时间，就是前段时间让医生看了一下，说膝盖疼让做核磁共振，还要预约时间就没有做
医生说:睡在床上能缓解吗
患者说:孩子说坐长了时间就疼
医生说:目前考虑腰椎间盘突出压迫神经，最好做个腰椎核磁共振
患者说:是的早上起床还好，晚上回来就喊疼，现在马上要体育中考，早上一大早又要训练，有影响吗
医生说:如果是这病体育中考肯定加重
患者说:那怎么办后天就要考试了不能不考吧
医生说:实在不行带着腰托考试
患者说:我想问一下，他体育中考考完了，不用再训练了，能自行恢复吗，现在如果要治疗肯定没时间，那只能等到中考结束
医生说:这种病通过休息可以自行缓解，但易复发

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/zOHCBiRe8KnbQbR7EOXatw/
患者说:打石膏2个月，刚拆石膏，这几天脚踝一直肿，咋办？还需要拄拐吗？怎么保养（女，30岁）医生说:你好，请问休息后会不会消肿
患者说:您好，晚上睡觉起来会轻一点
患者说:白天走路多，没有拄拐！
医生说:不要走太多
医生说:没晚热敷，外用点活络油涂擦
患者说:白天我拄拐，尽量少走，晚上用热水烫，用云南白药喷雾剂可以吗？
医生说:可以的
患者说:像这种肿还伴着轻微的疼还要持续多久啊！
医生说:半个月左右
患者说:那这半个月是一直都得拄拐吗？
医生说:最好是拄拐辅助走路
患者说:那还需要注意别的吗？
患者说:那还需要注意别的什么事项吗？
医生说:其他的没什么了，可以适当的补钙
患者说:吃点什么钙片好呢
医生说:碳酸钙，比如钙尔奇效果不错
患者说:那什么时间段吃才能有效吸收呢？饭前还是饭后？
医生说:饭前
患者说:是早上吗？
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/O5wwMQQ1RgvAsCim7SgzTQ/
患者说:腰椎峡部裂，无滑脱，想控制不再发展，是以后再也不能做弯腰的动作吗？弯腰练腹也不行吗，我是个运动员，我想问一下，我以后还能做哪种方式的运动，最大限度是什么，一点弯腰动作都不能做了吗，我一定是迟早要做手术的吗？还有我这两天感觉左边脚掌前半部疼，有时候麻，是才半个月就发展了？我怎么感觉我检查后就越来越厉害了，之前也就腰疼，睡觉腰疼。（男，27 岁）
医生说:您好，请问这种情况持续多久了？
医生说:可以把片子发给我看看不
患者说:为啥每个医生都会问这句话
患者说:患者说:医生说:看到你的片子，是有峡部裂，但是比较好的是没有滑脱
医生说:其实做不做手术在于症状
医生说:滑脱会导致椎管狭窄，以及椎间盘压迫神经
医生说:假如一直没有这样的症状的话可以继续观察
医生说:定期随访就行了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BfkM94Ze88DszNBe5h749g/
患者说:17岁，有点轻微的，o型腿，应该怎么就是药物治疗一米七一（男，17岁）
医生说:你好，能发个照片看看吗？
患者说:患者说:就这样
医生说:目前看着o型不严重
患者说:就是怎么可以慢慢矫正回来点呢
患者说:吃点药物吗要
医生说:吃药是回不来的
患者说:那好吧
医生说:o型腿，是先天遗传，后天营养不良比如缺钙，幼儿时期坐、走姿势不正确所引起的，造成股骨 内收、内旋和股骨外展、外旋所形成的一种骨关节异常现象。
患者说:这个需要补钙吗？他会不会更弯
医生说:现在补钙可以，但是回不来了，因为骨质已经基本定型了
患者说:那好吧 谢了医生
医生说:祝健康，再联系

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/NIQ8QBOv5lEklXovjI3m1A/
患者说:7个多月的婴儿闪腰听到骨头响，闪腰的时候大哭了会，哄了哄就好了，状态基本和之前一样，用不用去医院检查下呢，如果检查骨科大夫可以摸出来有没有事吗？还是必须拍片子（男，7个月）
医生说:您好，宝宝有哪里不舒服吗？
患者说:您好，不知道
患者说:7个半月的宝宝
医生说:正常玩嘛？
医生说:如果正常玩的话，医生应该也不会摸出什么异常的
医生说:即使拍片子检查也不一定有啥事，胳膊腿活动都没事吧？
患者说:正常玩
医生说:那应该就问题
患者说:就是一开始的时候坐着就倒，或者向前趴着，后来就可以坐着了，因为平时也有这种情况，因为宝宝刚会坐不久
医生说:不大
患者说:没事
医生说:嗯啊
患者说:那为什么听到骨头响了，然后宝宝也大哭
患者说:问题不大是什么意思？
医生说:宝宝吓一下子也会大哭的
患者说:哦，我听到骨头响了
患者说:就是正常情况下闪了骨头或者肌肉的话宝宝是不是会痛，哭闹不止
医生说:肯定的
医生说:扭着腰主要是怕神经受损，现在腿都能活动，所以应该没大事
患者说:那骨头呢？听到骨头响了？我按宝宝后背他不哭
医生说:没事
医生说:小孩骨头都还没长好呢，软的和柳枝一样
医生说:骨头更不用担心
患者说:听说闪腰，长大后容易得骨关节的病，是这样吗？
医生说:不会的
医生说:太小了
医生说:现在都还没长好呢
患者说:没长好的话会不会错位？闪到了会不会影响发育
医生说:我觉得只要正常玩，不用过度担心
医生说:错位能正常玩嘛？
医生说:能没有压痛嘛
医生说:不可能吧
患者说:哦
医生说:好吧
患者说:还有问题大夫，就是之前宝宝闪腰后咳嗽了，这个咳嗽是因为闪腰吗
医生说:这个没遇到过呢
患者说:哦，您是骨科大夫还是儿科大夫
医生说:骨科的
医生说:脊柱外科
患者说:对了大夫，闪了一下用不用护理或者注意点什么
患者说:大夫还在吗？
医生说:在
患者说:闪了一下用不用护理或者注意点什么

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tFjrmp0L-U5uYtSGJcOeeQ/
患者说:腿一弯曲,比如蹲下，站起来时，或者平时睡觉，腿一弯，在伸直用力的话，腿弯就疼（女，31岁）
医生说:你好，请问这种情况有多久了？
患者说:两个月啦
医生说:请问下肢有没有麻木的情况？
医生说:平常腰有没有不舒服？
患者说:不是膝盖啊，是膝盖那腿弯那里
患者说:腰没有不舒服啊
患者说:下肢没有不舒服的地方
患者说:走路也不痛
医生说:嗯嗯
医生说:是串着疼吗
患者说:就是弯的时候，或者蹲着再站起来的时候，反正就是弯着再用力的时候
患者说:串着疼是怎么疼
医生说:是内侧还是外侧呢？
医生说:串着疼就是像有根筋抽着一样
患者说:外侧多一点
患者说:好像就是腿外面那根筋痛
医生说:以前有没有受过外伤或者剧烈活动过？
医生说:平时有没有久坐或者经常弯腰的情况
患者说:腿弯后面靠外侧那个应该是筋吧
患者说:我就是过年回来后忽然痛的
医生说:可以摸到疼痛的位置吗？
医生说:平常运动量大吗
患者说:没受过外伤
患者说:主要就是带娃啦
患者说:弯腰也是很正常的
患者说:运动量不大
医生说:恩
医生说:您体重大吗
患者说:具体都说不清是哪痛
患者说:反正就是膝盖后面痛
医生说:恩
患者说:100斤  身高160
医生说:那还可以
医生说:建议您如果有条件的话最好检查一下膝关节和腰
医生说:排除一下膝关节有运动损伤或者腰有腰椎的问题
患者说:是要B超一类的吗
医生说:不是
医生说:拍片子
患者说:腰也会影响腿吗
医生说:是的
医生说:腰椎不好的话会引起下肢的疼痛或者麻木情况
医生说:您客气啦
医生说:如果结果出来了可以继续和我沟通交流
患者说:不会严重的时候瘫痪吧
医生说:这个不会的
医生说:如果是腰椎的问题，建议平常工作生活中多注意方式和习惯，尽量不要久坐以及弯腰等，少穿有跟的鞋子，不要睡太软的床，可以到医院进行牵引，按摩等理疗，可以口服腰痛宁，外敷膏药进行治疗
患者说:好的
医生说:如果膝关节半月板或者软骨有损伤，建议你现在平常尽量少爬山，爬楼梯，少负重活动，锻炼方式可以选择游泳和平地蹬自行车，如果体重大可以减减肥。可以选择口服硫酸氨基葡萄糖胶囊和外敷氟比洛芬凝胶贴膏进行治疗。
患者说:好
患者说:好的
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RQ0M13ckJmlHf9ytzvzWIQ/
患者说:左侧左膝盖脚摔了4天了,可用热水敷下吗（男，44岁）
医生说:你好！膝盖外伤4天是可以热敷的
患者说:之前摔倒时给敷反了，害得脚红肿
医生说:48小时内冷敷，48小时后热敷
患者说:哦，今天去输液了，走动下结果给红肿了
患者说:请问医生那是咋回事
医生说:方便拍个照给我看看吗？
患者说:医生说:皮肤温度高吗？
患者说:我是摔的左侧脚呢
患者说:不是很高
患者说:这两天又没发热的
医生说:这几天都没有下地吗
患者说:在吗
患者说:有下地行走哦
医生说:红肿是今天才出现的吗
患者说:刚摔死我结果用热水来敷，心想好得快吧
患者说:昨天
患者说:昨前天就有了
医生说:考虑是皮下出血扩散造成的
患者说:结果给弄反了
患者说:哦
患者说:那个有啥吗
医生说:少活动，现在热敷，促进吸收
患者说:看了刚摔到，用热水正在血管张
患者说:哦
患者说:请问医生
医生说:？
患者说:这都4天了应该敷了没啥吧
医生说:按照时间应该可以热敷了，到要控制一下水温
患者说:好的
医生说:不要太热
患者说:热敷几天就好呢
医生说:这个没有具体时间，一般要一周左右
患者说:哦
患者说:请问一次能敷多久呢
医生说:20-30分钟
患者说:哦
医生说:患者说:医生你说好
医生说:还有事吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HSBNk0ioPPVERVGjhrw14g/
患者说:脚崴到了，拍个片子没伤到骨头，养了几天后特别疼是为什么？（男，21岁）
医生说:你好，请问受伤多长时间了呢？
患者说:一周
医生说:卧床休息了吗
患者说:嗯，这两天脚一点都伸不直，一伸直就特别疼，前几天都还好的
医生说:虽然骨头没事
医生说:扭伤容易韧带拉伤撕裂
医生说:建议卧床休息，外用云南白药气雾剂或者伤科灵喷雾剂对症治疗
医生说:韧带拉伤撕裂也需要三四周恢复，最近一个月尽量减少姑爷，以卧床休息为主，避免留下后遗症
患者说:我买的麝香壮骨膏，和三七伤药片
医生说:可以
患者说:那我就在躺着等慢慢好吗
医生说:恩
医生说:主要是休养
患者说:医生，我这疼痛是属于正常情况吧，刚伤那几天也没这么痛的。
医生说:跟下地活动加重损伤撕裂有关
医生说:尽量别踩地行走了
患者说:哦哦，好的我会注意的
医生说:恩

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/sQQhWS7UAZbJglEc23Rdkg/
患者说:近来十几天，左边屁股里面和大腿后面，在起身、坐下、和大便用力的时候胀痛。平时站立的时候时有胀痛，请问这是什么原因？（女，35岁）
医生说:你好，以前有没有腰椎间盘突出呢
患者说:有
医生说:有片子吗？都怎么治疗呢
患者说:有腰椎间盘突出症，但没有怎么治疗，前两年做过按摩。
患者说:片子弄掉了
医生说:什么时候查的呢
患者说:以前就有查过，但2017年上年也查了，颈椎腰椎都有点问题。但这次是屁股和大腿胀痛？
医生说:有可能还是腰椎间盘突出压迫神经引起的
患者说:是坐骨神经痛吗？该怎么治疗？
医生说:考虑可能是，建议口服甲钴胺片，腰痹通胶囊，酮洛芬，局部热敷，做做红外线理疗，按摩，针灸，牵引等治疗
患者说:这个病需要重新去确诊吗？需要拍磁共振或CT吗？我们当地的小医院能做这个病吗治疗吗？
医生说:最好去医院复查一下腰椎间核磁
患者说:我这种情况是查CT还是磁共振更准确？
医生说:核磁更准
医生说:但是价格贵

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZvLXuQBmZxF_5_EIIpDk-w/
患者说:走楼梯脚滑 屁股和腰之间左侧与台阶发生碰撞会发生启动（女，35岁）
医生说:你好，你说的发生启动是什么意思？
患者说:就是今天我下楼的时候    脚一滑     就从楼梯滑了下来   当时是屁股和腰之间那个部位应该是撞到了台阶上     头晕了几十分钟    现在屁股与腰之间左侧那里特别疼  青了一片    可以抬腿抬脚    可以轻微的动   大动会很疼  这是什么情况
医生说:那是磕碰导致的软组织损伤
医生说:需要休息几天
患者说:可能是骨折吗
医生说:一般不考虑
医生说:但是只有拍片子才能排除
患者说:好
患者说:那当时头晕是啥原因
医生说:瞬间疼痛或者其他原因
医生说:这个不好说
医生说:只要现在没事，可以不用管它

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/jUGxQnc6yMuNDbVTm7ymxA/
患者说:膝关节疼！到其他医院检查说是骨质增生！,膝关节疼！到其他医院检查说是骨质增生！吃了药又敷了药一周了也不见好转！（男，42 岁）医生说:你好，这个是关节退变引起的
医生说:需要减少活动量，可以热敷，做做理疗，针灸

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/HX5ewYMvByauitZ784tYmQ/
患者说:脚踝筋扭伤了怎么办脚踝扭伤了，拍片医生说筋拉开了，长不回去了，一年多了。走路时不时就痛，怎么办（女，39岁）
医生说:有没有做过什么检查？
医生说:多长时间了？
患者说:拍片过
患者说:一年多了
患者说:拍了两次片，医生都说只能这样了
医生说:注意休息
医生说:可佩戴护踝
患者说:护踝哪有买，多休息会好吗？
医生说:体育店就有

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rwoMpHaBRz82VUGuyfIDYw/
患者说:2017年10月20号左腿大腿粉碎性骨折 左腿本身就有点肌肉萎缩  第一张是骨折手术后三个月后拍的  第二张是今年4月6号 做完手术就看见里面缺了一块 但是医生说挺手术成功的 可是到现在半年了还是没怎么长 因为腿本身萎缩的问题 就每天晚上都用热水敷腿 每天也吃鸡蛋 喝牛奶 但是还是没什么太大的效果 怎么办呀 这个手术做的到底成不成功 （女，50岁）医生说:您好，请问您现在有什么症状吗？
医生说:我没有你手术之前的片子，但我看着复位挺好的
医生说:骨折也基本愈合了，
患者说:您好
医生说:您好
患者说:我给您发一个
医生说:骨折手术本身不会加速骨折的愈合，手术只是给愈合创造了一个愈合的更好的环境
患者说:患者说:这个是手术前拍的
患者说:现在吃愈合骨头生长的药还管用吗 医生
医生说:嗯
患者说:这个不需要二次手术吧
医生说:术前那一块估计就是碎了
医生说:你现在还拄拐嘛
医生说:不用
患者说:缺的那一块缝隙很大  能长好吗
患者说:嗯嗯 是呢还拄双拐
患者说:吃点什么药比较好呢
医生说:这个也没必要过分担心
患者说:我还想问一下
患者说:患者说:圈住的这一块看起来没长是因为角度问题吗
患者说:现在已经半年了  吃什么药好呢
医生说:补点钙吧
医生说:正位看着还可以
患者说:好的  吃什么药呢 可以推荐一下吗
医生说:迪巧成人钙片
医生说:还是少活动吧
医生说:多晒晒太阳
医生说:必经这个年龄本身就骨质疏松
患者说:拄拐下地行走也不可以吗 脚不沾地
医生说:少走吧
医生说:怕有微动，
医生说:没事，别客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/s83a0gq4GwN_dD679J0yTA/
患者说:身体侧睡骨盆接触床面的位置有肿块 瓶盖大小按压会有轻微疼痛。（男，20岁）
医生说:你好，像这样有多久了？
医生说:软的硬的。
医生说:？
患者说:软的
患者说:像是淤血 会不会是床板太硬？
医生说:太硬，搁的？
医生说:外表有什么异常吗
患者说:有点红 软软的
患者说:按下去就是骨盆的突起
患者说:在右侧
医生说:不要紧
医生说:局部软组织损伤
医生说:注意姿势
医生说:不要刺激压迫
医生说:局部热敷一下
医生说:活血止痛膏外用
医生说:就好了
医生说:💝💝💝患者说:拜拜

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/45L0zFKtH67tvfRGVlDGXg/
患者说:左腿根部走路久了疼，偶有刺痛，怀疑是腰椎间盘突出，坐高抬腿实验到三四十度度就疼，今天网上搜了下做了几个燕背飞，再做高抬腿实验竟然不疼了。能帮我分析一下吗（男，27岁）
医生说:你好，请问4字试验阳性吗
患者说:啥是阳性
患者说:4字没事 正常
患者说:属于阳性吗
医生说:那就不是阳性
医生说:做腰背肌锻炼后，有可能腰椎间盘突出压迫的神经稍微挪个位置，不压迫神经了，腿就没症状了
医生说:腰椎三维牵引就是这个原理
患者说:我经常开车 可能姿势不大好，有时候中午在车里躺着休息，以后不想开了，可别留下啥病啊
患者说:老师，我应该去医院做个什么检查
医生说:经常开车就容易得腰椎间盘突出
医生说:可以做腰椎间盘ct或者磁共振检查确诊一下
医生说:大腿根疼痛的话也有可能是髋关节股骨头的问题
医生说:可以到时一起检查一下
患者说:也是ct是吧
患者说:好的
医生说:磁共振能发展早期的
医生说:做个磁共振最好
患者说:行，好的，小小年纪就得病，我真可怜
医生说:检查一下放心
患者说:也有可能心碎
医生说:祝身体健康如意

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/WcmeNDL7Axm5qXs6XjMmAg/
患者说:颈椎富贵包有微创手术吗（女，30岁）
医生说:你好！你这种情况有多久了？
医生说:需要来到切除
患者说:不知道
患者说:胖了才有的
医生说:开刀切除才行
患者说:有微创吗
医生说:就是脂肪垫嘛
患者说:我是疤痕体质
医生说:没有
患者说:可以抽脂吗
患者说:那可能会留疤
医生说:这个假如是仅仅因为美容问题切除的话，我们不建议
患者说:物理治疗可以吗
医生说:效果可能不佳
医生说:没什么用，可以通过减肥，有效果
患者说:会有点效果吧
患者说:嗯嗯，那我就减肥
医生说:嗯
医生说:加油吧
患者说:减肥真的有效果吗
患者说:那去抽脂不是也可以吗
医生说:对
医生说:我不建议，但是你假如觉得可以的话我不评价
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/71MWmnAkISf63e2nI48y4g/
患者说:左髌骨做的韧带重建手术，已经1个月7天了，就是腿僵硬的很快的，应该怎么办？（男，22岁）
医生说:你好，术后复查过没有？
患者说:还没有？
患者说:还没有复查里
医生说:自己加强锻炼
患者说:需不需要买个那种舒活血脉的那种机器，帮助恢复
医生说:能屈曲到什么程度？
患者说:屈伸到110左右，但是非常吃力。
医生说:你锻炼的不错啊，我看不用买，你再继续锻炼就行
医生说:锻炼前可以先热敷热敷，
患者说:锻炼后可以用热敷吗？
医生说:可以
患者说:锻炼前热敷为什么？
医生说:趁着热乎好拉筋啊
患者说:还有什么也能帮助恢复的方法？
医生说:还有就是借助器械
医生说:那样要疼的
患者说:特别疼还是？
医生说:能忍受的
患者说:腿在变细，应该怎么做，我也每天在勾脚和抬腿
医生说:做股四头肌锻炼
患者说:嗯，明白了。
医生说:大部分人都会变细，即使多练有的也不完全一样粗
患者说:这个情况需要借助其他工具帮助恢复吗？
医生说:其他工具也帮助不大
患者说:只能依靠自己锻炼腿的方法锻炼着是吗？
医生说:是的
患者说:锻炼到120剩下的可以靠下蹲锻炼完全好吗？
医生说:应该差不多
患者说:完全能蹲下是多少度？
医生说:130
患者说:现在感觉髌骨还是很无力的感觉。这个现象需要多久可以恢复
医生说:股四头肌锻炼好了，就有劲了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ZWfUckWElGHdqJk9UfSjmA/
患者说:开始身上无力慢慢的身上全部僵硬不能动特别快是什么情况（女，31岁）
医生说:你好，这种情况多长时间了？
医生说:受过外伤吗
患者说:是我妹妹，以前没有这种情况，就是突然的发生了这种情况，把一家人吓坏了。
医生说:以前都挺健康的？
医生说:多大年纪
医生说:最近感冒了吗
医生说:发烧不？
患者说:以前挺健康的，从来没有出现过这类毛病。没有过外伤，不过小孩一岁月子好像没有做好。
患者说:突然之间说没劲儿，然后帮她抹抹手按摩一下，然后全身就僵硬不能动，也不能说话，吓坏一家人了。
患者说:31
患者说:不发烧
医生说:不认识人？
患者说:认识人，意识很清楚，就是说不了话，突然之间全身僵硬。硬得像石头一样,掰都掰不动
医生说:你检查她身上有没有破口
医生说:或者没长好的刀口
医生说:从一开始到全身硬多长时间
患者说:一个多小时都是僵硬的，因为从家里运到医院去以后，摸她的手还是僵硬的像石头，给她打吊针，她说身上都一点感觉都没有。打完吊针，现在慢慢才好了，可是医生也说不出他这是什么毛病。
医生说:有过癫痫嘛？
医生说:建议行脑电图看看，
患者说:没有，从来没有癫痫这类毛病。
患者说:不过有小孩，这一年的过的有点压抑。经常生气。
医生说:出现这种情况有什么预兆嘛
患者说:昨天有点不舒服，今天一整天都叫没劲儿。突然抱完孩子以后，就觉得手发麻,慢慢手脚发麻，全身僵硬,也就5分钟左右
医生说:然后就完全好了？
医生说:这样还是考虑脑子或者是精神方面的事
患者说:没有全好，现在还在医院里面输液呢。就是说慢慢在恢复当中，现在手什么都能动了还可以下床走动。
医生说:建议查查脑电图，看看
患者说:像这种情况要怎么预防呢？
医生说:先查清楚吧，
医生说:现在不好说是哪方面的问题
医生说:别客气

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/QkTrvTaGST0HGq_qBADL6w/
患者说:给猫抓破了留了点血但是猫打过针（男，18岁）医生说:多久了？为了安全还是建议打破伤风和狂犬疫苗。
患者说:就刚刚抓的
患者说:猫打过狂犬疫苗的
医生说:那就现在去医院处理一下伤口 打针。安全第一。
患者说:应该没事吧
医生说:谁都希望没事。  这种情况 一般都建议打针

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fPk8GZbqh1ZAMD40fvpviA/
患者说:走路走多了导致膝盖疼我今年57岁，由于体重超过重，所以就开始快走。最多一次走了十几公里，第二早上快走时，左腿不能用力走，一走路，腿关节痛，坐着不痛，平时站着不动也痛，于是，我减少了运动量，现在已经是一走就痛了。请问医生，要不要去医院治疗？平常注意哪些？（男，57岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
医生说:是膝关节吗？
患者说:是膝关节，有一个星期了。
患者说:是膝盖里面关节痛。
医生说:一侧还是双侧呢？
患者说:关节周围不红不肿，
医生说:有没有肿胀呢？
医生说:昂，好的
医生说:以前有没有疼过呢？
患者说:左侧痛，右腿不痛
医生说:结合你的年龄，症状还是考虑骨性关节炎的可能性大
患者说:以前没有痛过。
医生说:建议拍一个片子看一下
医生说:骨关节蜕变
患者说:我们是农村，拍片不方便
医生说:如果说比较严重可能吃药效果不太理想的，
医生说:比较轻微的可以吃药缓解症状
患者说:请你提示吃哪些药？
医生说:氨基葡萄糖和双醋瑞因胶囊
医生说:第一个吃两个月以上，后面的吃一个月
患者说:在哪里能买到？
患者说:是两种药一同吃，还是选一种吃
医生说:农村的药店估计是没有的，
医生说:一起吃，一般市里面的药店有的
患者说:哦。
患者说:这两种药有没有毒副作用？
医生说:轻微的胃肠道反应，一般都可以耐受的
患者说:哦
医生说:还是建议拍个片子的
患者说:我这关节痛是不是关节象垫片那样组织受损了？
医生说:骨性关节炎主要是关节软骨磨损
医生说:导致的
患者说:哦，我现感觉腿关节。有点酸胀，还有点热
医生说:嗯，关节炎的症状都是这样的
患者说:用手摸，不比腿其他地方热。
医生说:不能因为不方便就耽误了病情
患者说:拍片主要是确诊，是不是挂骨科的号？
医生说:对的，看一下关节是否有问题
医生说:挂关节科的号
患者说:骨关节科，不是骨科
医生说:关节科
医生说:就可以
患者说:估计，我们这边市医院没有这个科？
医生说:那就骨科也可以的
医生说:有的关节科和骨科在一起
患者说:我们这边都是去南京看这样的病。
患者说:哦
医生说:南京没问题的，鼓楼医院
患者说:如果我拍了片，还能找你看一吗？
医生说:可以的，没问题
患者说:那我准备拍片，到时，请你看一下。
医生说:👌👌医生说:最好把风湿和类风湿的检验查一下
患者说:好

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/29dfQZjNdZxMtEB9tSdyBQ/
患者说:我的右脚这个位置一按就麻疼，不按没事，怎么了？（女，30岁）医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:有两三天
医生说:有没有受过外伤？或者受凉了吗？
患者说:没受伤
患者说:天气这两天冷
患者说:估计受冷了
医生说:没有肿胀是吧？
患者说:没有
医生说:着凉劳累所致的韧带炎的症状。
医生说:温水泡脚
患者说:好的
医生说:扶他林软膏外用
医生说:活血止痛胶囊口服
医生说:最近几天注意休息避免着凉劳累
医生说:💝
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/MnsWGjtAwdBwJAw8a_1icg/
患者说:为啥我腰椎间盘突出症，（男，49岁）
医生说:你好，你现在有什么症状？
患者说:您好，我患有腰椎间盘突出症，3-4-5突出病变，现在腰部憋涨疼，双大腿也是这样，坐起来腰部疼痛，有嗝气，晚上疼的厉害
医生说:除了腰痛还有没有其他症状？
医生说:那你想了解什么问题
患者说:没有
医生说:？？？
患者说:我想问这是怎么回事，我需要怎么就诊
患者说:腰疼腿疼，就是憋涨感觉，晚上加重
医生说:腰椎间盘突出症主要看患者的症状，症状自己觉得重的话肯定需要就诊，轻的话，也可以不去。具体看个人，不过我建议去
患者说:晚上加重是啥原因
医生说:椎间盘压迫，血流不畅，而且晚上的时候迷走神经相对兴奋

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/_5JA8PX70sSabyMRK01jDQ/
患者说:脚踝打球跳起来摔了一下  好像窝着这了  有点疼  怎么办（男，17岁）医生说:你好，这种情况有多久了？
患者说:今天下午
医生说:看着没有肿，活动怎么样
患者说:没肿    走路有点疼
医生说:这个是软组织损伤，或者韧带拉伤
医生说:冷敷
患者说:韧带？！
医生说:外用点活络油涂擦
患者说:别吓我您
医生说:一般都是肌肉。或者软组织拉伤，休养没事的
患者说:差不多多久能好啊
医生说:一礼拜左右
患者说:那还能运动么
医生说:一礼拜之内不要有
患者说:慢跑行么
医生说:不可以
患者说:我一同学说他刚时小崴一下去一家中医馆揉来着  我这个能揉去么
医生说:可以按摩
患者说:行
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GLJjD5C3FM0XFR2Nj0OKsA/
患者说:为什么运动的时候经常崴脚，左右脚都会，以前不会这么随便就崴脚的，感觉崴过一次就经常崴脚了。。（男，20岁）
医生说:你好，请问这种情况多久了？
患者说:一个月吧
患者说:主要运动是踢球
医生说:应该是韧带损伤的原因
患者说:韧带损伤的主要临床表现有什么吗？主要的治疗药物有什么？云南白药喷雾剂以及红花油可以吗？
医生说:韧带损伤，主要靠休息，你得让韧带长结实了才行，如果韧带长期松弛的话，就会容易以后经常崴脚。治疗的话呢主要是用一些止疼药缓解症状就可以了。
患者说:都不会痛的啊，就是感觉很容易会崴过去了
医生说:不疼可以不用药
患者说:好的
患者说:学姐有建议用贴布 贴扎技术你觉得呢
医生说:我没用过，不好说
患者说:好吧
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cxc0pLxha56YpWuzY_xHDA/
患者说:还往出渗血，已用双氧水清洗，如果不去医院我该怎么办，（男，15岁）医生说:你好，怎么伤的，口子深吗
患者说:还行不太深
医生说:这种情况需要消毒包扎
医生说:如果口子深需要缝合
医生说:打破伤风
患者说:不去医院自己该怎么包扎
医生说:去药店购买无菌纱布，碘伏。无菌棉签
医生说:消毒后无菌纱布覆盖绑扎
患者说:之后呢
医生说:每天消毒换药
医生说:口服几天消炎药
患者说:如何绑扎
医生说:有胶布
医生说:和头套
患者说:几天后可结束消毒包扎
医生说:需要十天
医生说:口子深的话需要缝合
患者说:如果不包扎会怎么样
医生说:感染了就麻烦了
医生说:耳朵都是脆骨，感染就麻烦大她
医生说:了
患者说:在家里不出去就没事吧
医生说:不是不出家门的事
医生说:空气中都有细菌的
医生说:另外伤后24小时内打破伤风
患者说:明天早上去包扎行吗
医生说:尽早去吧，感染了就麻烦了
医生说:医院晚上也有值班的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/noLqZrSNHDX0ktiDSVILVQ/
患者说:肩膀因为背书包久了有酸痛的感觉，怎么缓解？女（女，19岁）
医生说:你好，请问这种情况多长时间了？
患者说:就今天
患者说:有什么物理方法
患者说:缓解疼痛吗？
医生说:这种方法很简单呀，第一去除压迫，例如减少背书包，改写拉书包车，第二，可以热敷，第三，用点扶他林
患者说:好的
患者说:如何热敷
医生说:有热水热敷呀患者说:拿毛巾就行，是吧，温度呢？
医生说:没有具体的温度，就温水偏热点
医生说:注意别烫伤了
医生说:麻烦你在问题结束后可以给个好评
患者说:好的
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/vmB-p8PtiJpvvHvsjlty_g/
患者说:我得滑膜炎三四年了一直没有根治,得滑膜炎几年了近期又开始疼了左膝关节一直肿的厉害走路非常吃力我该如何治疗（男，44 岁）
医生说:你好。做什么检查了吗？
患者说:做过核磁共振也排过片子同时也抽过膝关节的积液
患者说:说是痛风性滑膜炎
医生说:尿酸高吗？查过尿酸了吗？
患者说:查过以前590近期查了两次分别是280和330
医生说:降下来了
患者说:是的
患者说:我也咨询过很多地方有说抽积液好也有说不抽的好
患者说:医生您就职的医院在哪里呢
医生说:山东
患者说:您好医生我实地去您们医院看一下挂号方便吗
医生说:你是哪里的
患者说:您能给我发一个详细地址吗
患者说:我是青海格尔木的
医生说:你这病没必要来找我的
医生说:这么远
医生说:当地都能治
患者说:我去过我们省内的医院看过但是感觉效果不是太好
医生说:都没好办法的
医生说:实在不行，你就做做关节镜清理，清理，把这个膝关节里面沉淀的那些痛风石给他清理一下，或许能有帮助。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OgchEm6eEmLyfzvSI-kV6w/
患者说:七八年前被人殴打！一直痛到现在！做ct有腰椎3-4和4-5椎间盘膨出！第四腰椎骨质增生！请问怎样治疗？（男，23岁）
医生说:您好，现在有什么症状吗？
医生说:具体什么部位疼痛？
患者说:腰椎4-5关节痛
医生说:什么时间检查的？
患者说:17年做的
医生说:有从腰部向下肢放射性疼痛及麻木吗。
医生说:？
患者说:左腿有点嘛
患者说:患者说:患者说:患者说:患者说:医生说:腰间盘压迫神经
医生说:图片看见了，不是非常严重
患者说:我是2010年被人用脚在身上猛踹！当时全身都痛，后背都有淤青！肌肉抽痛腹胀拉肚子！活动时能听到脊椎骨发出响声！两个月胸椎拍了个x片！没看到明显骨折！腰椎没有检查！然后腰椎一直痛！拍了ct
患者说:患者说:医生说:建议：
1，注意休息，劳逸结合，避免负重受累，避免受凉，避免久坐或久站。
2，局部疼痛严重可以在家暖水袋热敷，【万通筋骨贴】外敷，口服【腰痹通胶囊】，【洛索洛芬钠胶囊】缓解症状。
3，上述方法不缓解可以去医院理疗针灸按摩综合治疗效果较好。
医生说:x片看着没事
患者说:胸椎和腰椎都有点侧弯！而且腰椎侧弯处也有点痛！有时吃东西会在胸椎侧弯处梗住！还经常打嗝
医生说:这么多症状啊
患者说:是的！受伤后一直打嗝！吃东西会在胸椎哪里梗住！感觉是气堵住了
医生说:食道，检查过吗
医生说:胃没事吧？
患者说:胃没问题！
医生说:打嗝，吃东西会在胸椎哪里梗住，感觉是气堵住了
医生说:这好像胃食道的症状
患者说:这个会是胸椎受伤引起的吗？
医生说:胸椎有压痛吗？
医生说:医生当面检查有事吗？
医生说:片子看没什么
患者说:只拍了x片！是两个月后拍的没有问题
医生说:嗯嗯
医生说:不放心，做一个核磁共振
患者说:医生说:最好的检查设备
患者说:这是核磁共振
医生说:报告单发过来
医生说:我帮你看看
患者说:不在身边，医生说没问题
医生说:那就没事的
医生说:放心吧
患者说:那这个腰椎膨出和骨质增生能恢复吗？受伤之后一直痛！当时全身都痛！没有检查腰椎！现在活动腰椎有弹响声
医生说:能的
患者说:增生不是消除不了吗？这个是外伤骨折引起的吗？
医生说:积极治疗，可以缓解症状，达到临床治愈
医生说:增生消不下去
医生说:没有症状，和平共处
患者说:这个骨质增生是外伤引起的吗？还会进一步发展吗？
医生说:不会发展
医生说:没有外伤，也可以增生
医生说:骨骼退化的正常表现
患者说:我感觉这个就是外伤引起的？有的医生说外伤可以引起脊椎退变老化
医生说:叫这个医生给你出一个诊断！医生说:看他敢写吗？患者说:有医生说骨折可以引起增生
医生说:这个有可能
医生说:没骨折的，拍片检查也有增生
医生说:谁打你的？
医生说:同学？
患者说:嗯！学校的混混，都好多年了
医生说:没报学校吗
患者说:当时只检查胸椎和肋骨！没有查出什么就没有报
医生说:现在不承认了吧？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/55zNG7hjEsEo4t9J3cbLiA/
患者说:按完摩之后。你要感觉有点痛。向前弯不了。这什么情况？（男，52岁）
医生说:你好，请问这种情况持续多久了？
患者说:就刚刚那一下子。
医生说:因为什么原因按摩的
医生说:现在还有疼痛吗
患者说:没事保健一下。
医生说:现在活动怎么样
医生说:按摩的力道大吗
患者说:刚刚用了点活络油，涂了一下，好多了感觉。
患者说:这是不是筋膜被暗伤了？
患者说:应该注意什么？
医生说:哦
医生说:可以卧床休息，暂停推拿刺激
医生说:避免剧烈运动
医生说:可以热敷，外用活络油或云南白药气雾剂
医生说:一般问题不大，软组织损伤
患者说:热敷，卧床休息，活络油推推就可以了。
患者说:反正刚刚活络油推了一下，感觉好多了。那我就卧床休息，加热敷一下，应该就没什么了。
医生说:恩
医生说:问题不大
患者说:嗯，我也觉得没什么问题。
患者说:主要是感觉开始腰都直不起来，感觉挺吓人的。
医生说:最近先卧床休息对症治疗观察三五天
医生说:逐渐减轻好转就没事
患者说:刚刚用活络油推一下，已经可以走动了，之前走动都感觉有点痛。
医生说:恩
医生说:可以观察几天
医生说:如果不好转或者加重就去医院拍片检查一下
患者说:刚刚不是说过用活络油推拿一次已经好多了吗？
患者说:不就是再热敷几天，应该就没事了吗？
患者说:你说如果加重的话，刚刚用活络油去推拿的话，应该就没效果了。
医生说:恩
患者说:我觉得有可能就是伤到了寂寞，毕竟年纪比较大嘛。
医生说:一般问题不大
医生说:会越来越轻越好的
患者说:不是已经活络油推拿一次，效果都已经出来了，难道还会有别的问题发生吗？
医生说:一般不会
患者说:你说刚刚推拿完发生这种情况，立刻用活络油去推的话，应该没什么问题吧？
医生说:恩
医生说:问题不大
医生说:可以放心
患者说:就是怕出事啊。毕竟年纪也挺大。
患者说:50多岁了。
患者说:万一有个好歹，他完了，我也完了。
医生说:所以观察几天看看
医生说:一般问题不大，会逐渐恢复
患者说:这几天就多卧床休息和用热敷，或者加上活络油，推一推就没什么了。
医生说:恩
医生说:是的
医生说:祝身体健康如意

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/EKopkOeDEcdv0-8GHJde-Q/
患者说:18 女性 47kg 标准骨量是多少 （女，20岁）
医生说:你好，你说的是骨密度吗？
医生说:正常应该是1200左右
患者说:有时候腰会突然特别痛 不能长时间坐着蹲着 需要做什么检查嘛
医生说:可以先去医院找骨科大夫查查体，不一定需要做什么检查的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/YIo5OJyT-YnoRXn-UurTjg/
患者说:您好，我想问一下这个位置让车撞了。当时去医院拍片子说让呆一个礼拜就没事了，可是到现在都没有好转（女，57岁）医生说:您好、您现在有什么不适症状吗？
患者说:你好，我想咨询一下，我这个腿刚撞完拍完片子结果出来说没事，现在下楼梯就腿疼。还有坐一会起来和蹲下起来就疼。
医生说:嗯，当时拍了片子是没有骨折，但可能伤到其他部位。建议你去医院复诊，让专科医生体格检查，必要时再复查一张X片。近期还是要保护，休养，可以戴个护膝。
患者说:隔的时间太长了，之前大夫让呆一个礼拜后复查一下看看如何，但是没去
医生说:多久了？
患者说:还是年前的事呢
医生说:但不管多久，现在有活动后疼痛就要去看一下。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/xGe-1xObP6FXM_CqW0gkTw/
患者说:被生狗骨头扎了下手杀狗被骨头扎到手要打疫苗吗？（女，41岁）
医生说:您好，请问您这种情况多久了呢？
医生说:得打破伤风
患者说:不要打疫苗？
患者说:狂犬疫苗？
患者说:刚刚
患者说:患者说:伤口像针扎一样很小
患者说:你好，这样会传染狂犬病吗？
医生说:一般没事
医生说:只要不是狗嘴里面的
患者说:是开肚子刺到的
医生说:一般没事
患者说:没煮熟的狗骨头会带狂犬病吗？
医生说:不会的
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/owR-M1x1jW934d9CeZHC7g/
患者说:股骨径摔折手术中伤害了神经现在四肢发麻（男，52岁）
医生说:你好，请问术后多久了？
患者说:3年
医生说:手术损伤神经也应该是单侧的，怎么会四肢都麻木
患者说:不知道反正四肢麻木
医生说:这个上肢麻木需要查查颈椎

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/S2vncSpQH8nsGlJJU_ezOw/
患者说:我想了解一下  怎么治疗   （女，29岁）医生说:请问你现在有什么不舒服吗？
医生说:你好，片子不是很清楚啊，能把报告发过来看看吗？
患者说:患者说:医生说:现在有什么症状？
患者说:头晕  颈椎痛  四肢感觉酸痛
医生说:有其他症状吗？
患者说:睡醒来的时候  手偶尔会麻
医生说:有多久了呢？
患者说:大便不成型
患者说:肠胃不好
患者说:痛的时候  血压有点异常
患者说:一个月这样
患者说:我也做了   推拿  针灸   牵引  感觉没有效果
医生说:颈椎病确实可以引起很多问题，
患者说:对阿
医生说:颈椎病的诊断及治疗方式的选择要结合患者的症状，医生做出的专科检查和影像学检查，包括磁共振检查，一样都不能少，你目前的情况我建议:1-少低头，多抬头，避免颈部一个姿势保持太久，2-可以做点热敷理疗，3-可以吃点乙派立松缓解症状，4-如果有手麻可以吃点甲钴胺，5-可以做点游泳或者打羽毛球类的运动，6-如果这样3--4周还没有所缓解建议去医院就诊脊柱外科门诊。
患者说:我这颈椎  严重吗
医生说:从这片子来看还不是很严重啊，
患者说:那我头晕  四肢酸痛   和颈椎有关系？
医生说:只能说颈椎也可以引起这些症状啊，
患者说:喔  治疗的话  还可以做什么
医生说:也可以买个颈托围着保护，
患者说:哪一种？
患者说:可以发一个图片我看看吗
医生说:一般的药店都有卖的啊，
医生说:100多一点就可以了，
患者说:淘宝有？
医生说:有啊
患者说:中频我可以做吗
患者说:颈椎扭头的时候  会咯吱咯吱的响
医生说:我们这里没有做这个中频啊，颈椎最好不要老是用力突然扭一下，扭咯吱响倒也不是什么大问题，很常见的，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/t9JXWcuZtu0Qv_O5o1oaZg/
患者说:正中神经损伤大拇指对掌无力（男，15岁）
医生说:你好！你的正中神经损伤是什么原因
患者说:玻璃割伤
医生说:多长时间了？是完全断裂还是部分断裂
患者说:4周左右，断了一半
患者说:大拇指那边的一半
医生说:一般神经损伤吻合术后3周开始恢复，一天恢复1毫米
医生说:你现在应该口服一些神经营养药物，多作手部肌肉按摩
医生说:3月后肌电图检查
患者说:那我这边买了点刺激仪要怎么贴
医生说:主要贴在大鱼际肌处
患者说:啊啥
医生说:贴在拇指手掌侧肌肉多的地方
患者说:OK
医生说:
https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/fWm2u7GswHbZlUexUotz4Q/
患者说:小手臂酸痛，肩头肌肉酸痛，不小心拉转就会发痛（男，52岁）
医生说:您好这种情况多长时间了？
患者说:有四个月左右
医生说:做过什么检查嘛
患者说:没有去检查
医生说:以前有颈椎病吗？
患者说:没有
医生说:平时做什么工作呢
患者说:平时是没有干什么，自己猜是不是打太极拳时发劲时拉伤的也不知道，还是有了肩周炎
医生说:上肢活动怎么样呢
患者说:就是手能够提平，不能提太高，转后面就是酸，拉得太开也酸，不痛
医生说:有可能是肩周炎
患者说:要是肩周炎有什么有效的药品吗
医生说:可以做做红外线理疗，按摩，针灸等治疗，被动肩关节
患者说:哦，就这些是不是
医生说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/LP-6sPj0h93bR95pgGqAWg/
患者说:女 左侧腰疼 21岁（女，21岁）
医生说:你好，如果年龄患者出现左侧腰部疼痛，常见于腰肌筋膜炎或腰肌劳损，或肾输尿管结石所引起。
患者说:是突然性的疼痛，一阵一阵的
医生说:如果突然出现的话，则应该排除肾输尿管结石的可能，可以进行彩超观察
医生说:不必感谢，祝健康！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9Y3eOIgbcdc_VdicvifRGw/
患者说:脚踝骨折5个月可以跑步吗（男，17岁）医生说:你好，这个片子是伤后多久拍的
患者说:刚瘦伤时拍的
医生说:最近复查了吗？
患者说:他过几天参加学校体育考试跑800米问一下行不行
患者说:2月未拍的照片说骨折好了
医生说:能看一下吗
患者说:片子都给保险公司了
医生说:现在走路有没有不适？
医生说:正常吗？
患者说:走路没问题
患者说:正常
医生说:那应该是可以完成的
医生说:平时跑步不痛的话可以考800米
患者说:就是说可以跑了骨头也经长好了
患者说:正常应该养多长时间
医生说:骨头按正常情况应该长好，但是还是要根据片子
医生说:一般三个月后复查开始锻炼
患者说:最后一次拍的片子显示没有骨折时间在2月底
医生说:只要有片子能显示愈合好就没事了

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/GUI9z2C-tG41M9TCVceDRg/
患者说:脚一放到地上就疼，躺着就不疼（男，20岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:好几天了
患者说:脚上有点外伤
医生说:有外伤吗
医生说:怎么伤的
患者说:先是起的几片红色的东西 然后就疼了
医生说:发张图片我看一下
患者说:患者说:这几天就抹点中药
患者说:好转不明显
患者说:右脚有一点不太严重
患者说:怎么回事啊医生
医生说:怎么伤的
患者说:没受伤 就是起的红斑 之后就变成这样了
医生说:痒吗
患者说:不痒 就是疼 走路疼的厉害
患者说:从床上刚把脚放到地上那会也特别疼
医生说:拍片子了吗
医生说:看局部肿胀淤青考虑里面还是有问题，先拍片拍片看骨头有无问题，如果骨头没事考虑血管瘤破裂造成的，局部热敷，完全消退要十多天
患者说:没有 应该和骨头没关系吧 没有受过伤
医生说:那可能为血管瘤破裂造成的
患者说:痛感也要十多天才能消除吗
医生说:是的
患者说:血管瘤会死吗
医生说:不会的，是小血管上面的
患者说:那我现在走路困难用不用拄拐
医生说:最好扶拐，减少负重
医生说:晚上下肢抬高

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/v0VIQEKc4dWMbxkPL5_ImA/
患者说:我脖子前一阵有些紧，我就一直按，好像按的大劲了，面颊下淋巴的位置有点不得劲，好像肿了，但是外表看不出来，是发炎了么？能吃什么药么？还有使劲摸好像有个小东西，左面对称的位置也有，是正常的么？（女，35岁）医生说:你好，这种情况可能存在因为俺在引起的淋巴结肿大
患者说:是因为我总按，淋巴结肿大么？
患者说:需要吃药什么的么？
医生说:可以吃点头孢类消炎药
患者说:之前吃了两天不咋好用，需要继续吃么？阿莫西林好用么？
医生说:可以，吃一礼拜
患者说:好滴哈 ，不会是恶性肿瘤吧？恶性肿瘤初期不会疼的哈
医生说:这个不会的
患者说:喝酒会影响么？
医生说:有影响
患者说:好的哈
医生说:患者说:还有老师，淋巴结发炎会造成耳鸣么？
医生说:会

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/gXbkyhun8WN0TSdSm5U3mQ/
患者说:被一把生锈的剪刀刺破了需要打针吗？（女，27岁）
医生说:您好。受伤多长时间了？
患者说:刚刚受伤的
医生说:伤口深吗？
患者说:患者说:皮铮开了但是没怎么出血
医生说:最好去打一针
患者说:不打如果感染了破伤风会死人吗？
医生说:不会的，能治好的
患者说:哦
医生说:好的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/9vJ7_iqemCzBEnp5NXvj7w/
患者说:脚踝骨折5个月可以跑步吗（男，17岁）医生说:您好，这种情况多长时间了？
医生说:近期复查了吗？
患者说:11月13日骨折.2月底拍片子己经看不到骨折了
患者说:3月中旬可以正常走路了
患者说:现在可以跑步或蹦跳了吗？过几天学校体育考试800米能不能跑
医生说:不可剧烈活动
患者说:正常应该什么时候
患者说:到4月13月就五个月了
医生说:再过4周
患者说:就可以长时间的跑跳了吗？
医生说:恩
医生说:是的

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/cfwJe0k7zAgmVwpcPQj-fA/
患者说:被金丝熊咬出血但伤口几乎看不见，已经用香皂冲洗和挤血了，可以不打针吗？（女，15岁）医生说:你好，被咬了多少时间了？
医生说:咬的深不深？
患者说:五分钟左右
医生说:动物有没有打疫苗呢？
患者说:不太深，像针扎那样
患者说:是仓鼠没有
患者说:用打针吗
患者说:你好，请问在吗？
医生说:你好，这种情况一般是没事儿的。但是不能百分之百的保证
医生说:所以说，还是建议，把那个破伤风和狂犬疫苗都打上。
患者说:。
医生说:你好，收到了吗？
患者说:收到
患者说:没有异常
患者说:嗯

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/BT86bhgdBS5Nqat2mr-ZLA/
患者说:被铁刀削了，不是很深，指甲也被削了点。会有风险破伤风么（女，25岁）医生说:你好，受伤有多久？怎么处理的？
患者说:早上，用汞溴红擦了，晚上疼，就又用了双氧水
患者说:用完双氧水稍微不疼了
医生说:伤口不大，不深，不打破伤风应该没有什么问题。
医生说:保持伤口清洁，主要注意不要感染了。
患者说:怎么保持清洁，是每天用双氧水洗一下?换创口贴?
医生说:对，不要沾水。
医生说:不谢！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/l_KLyrxK6oXpGST3as5cMA/
患者说:我这个手是怎么回事啊？可以治嘛？（男，19岁）医生说:您好，这种情况有多长时间了？有受伤吗？
患者说:应该是从小吧，为什么我的骨头是这种弯曲的
医生说:哦，你主动屈伸这个手指的关节有没有问题？另一侧手指不是这样对吗？
患者说:都是
患者说:就是伸不直
医生说:如果是一般情况，受伤后出现这样情况，要考虑手指肌腱断裂。但你从小就这样，而且双侧都这样，我不太确定是为什么。建议去好的医院骨科或手外科看一下。
医生说:你去医院检查过吗？

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/ev3Ag0aRrEfMg0oO1kA24w/
患者说:我今年46岁突然觉得腰疼不知道是咋回事（男，46岁）医生说:你好，腰部中间疼还是两侧疼？
患者说:两侧
医生说:平时做什么工作的？
患者说:开货车的。
医生说:下肢有疼痛和麻木吗？
患者说:没有的
医生说:从你片子看椎间盘突出不严重的。
医生说:你现在的症状多和你的职业有关系，久坐
患者说:请问我这个需要怎么调理？
医生说:多躺躺休息休息，可以局部热敷热敷，按摩按摩
患者说:请问我这还能开货车吗？
医生说:可以的，不过不要长期开，中间最好休息休息
患者说:多运动运动会不会有好处？
医生说:可以锻炼小燕飞，增加腰背部肌肉力量
患者说:小飞燕不知道是哪种动作
医生说:趴那，锻炼身体曾反弓状态
患者说:需不需要吃点什么药？
医生说:腰痹通胶囊，可以口服
患者说:还有我现在腰疼怎么才能不疼
医生说:多躺那休息休息。
医生说:热毛巾敷敷
患者说:Ok
患者说:医生说:患者说:我这种症状能恢复好吗
医生说:可以的，

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/6J5rNnnrnr4Cxl9Y7P18vQ/
患者说:走一会路小腿发麻抬不起腿，必须蹲下或者做下一会就好，而且整个小腿特怕冷，膝盖发酸（男，36岁）
医生说:你好，这种情况有多长时间了？
患者说:腿酸怕冷有十年了！走路有4年，平时很少走路，
医生说:你好，你有没有去医院看过吗？做过什么检查没有
患者说:没有，今天在小区刚开了家中医馆去问了下，
医生说:你平时干什么工作的😊患者说:工作不累呀！
医生说:平时坐的时间长吗
患者说:不经常座，
医生说:像你这种情况一般考虑为腰椎间盘突出或风湿性膝关节炎
患者说:腰不疼呀
患者说:去医院怎么检查
医生说:有的腰椎间盘突出并不一定表现为腰痛，去医院骨科检查腰椎及膝关节片子，查血作风湿检查

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/15WI0PhPB2BXEb9BTMKU2g/
患者说:老人65岁，昨天早上起来走路感觉飘飘的，右手右腿无力，嘴有点歪，说话不清楚，是什么原因？看医生应挂什么科室？（女，64岁）
医生说:你好，抓紧去医院，挂急诊科或神经内科
医生说:考虑脑梗塞可能性大
患者说:如果是脑梗塞一般怎么治疗
医生说:那得根据栓塞情况而定
患者说:请问医生，喉咙有时感觉痒想咳嗽是什么原因，没有痰。需要怎么治疗？
医生说:啊？
医生说:你还有心思问这个😣
患者说:医生？
医生说:多喝水
患者说:也有经常喝水，好像不起作用
医生说:不排除咽炎
医生说:具体得看耳鼻喉科了
患者说:那您知道有没有药物比较管用的？一医院开的药都很贵，如果是咽炎，我想去别的药店拿药。
医生说:不知道的
医生说:具体得质询耳鼻喉科
患者说:请问您是什么科的医生
医生说:外科医生

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/tQCEo69Bxftr4J0Kia6fZw/
患者说:术后一周后会肿起来吗（女，21岁）术后疤痕周围会肿起来吗男，52岁
医生说:你好！你这种情况有多久了呢？
患者说:就这两天吧
患者说:术后21天了
患者说:已经21天了
患者说:是血管瘤切除了半个肝
患者说:是拆了线以后才肿得
患者说:在吗
医生说:嗯，那您再去医院复查一下，考虑炎症还没消。
患者说:好的，拆线了是不是很容易细菌滋生
医生说:如果伤口长好了，不会滋生细菌。
患者说:一般术后里面感染有哪些症状
医生说:伤口红肿等
患者说:那他健侧卧位为什么会不舒服啊
患者说:以前都是患侧卧位
医生说:最好还是按照患侧卧位
患者说:是不是肝左侧切除了，右侧的肝对应的有一些重量，右侧睡得时候会有些往下坠导致的痛觉
医生说:会有点影响，但影响不大。这个体位您最好按照手术大夫交代的，这个他对病情比较了解。
患者说:好吧
医生说:嗯好，有什么不适及时复查就诊。
患者说:术后应该是患侧卧位吧
患者说:是吗
患者说:医生没告诉他怎么睡
医生说:嗯，那您就正常睡姿，以舒服为准。

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/lwphypLVpSnnMlSfiZvQEg/
患者说:年轻人站时间久了腰我我平时上班都是站着 刚开始那几天还好 现在上了一个月班腰部好疼 走路都只敢轻轻的走 我这是怎么了？（男，25岁）
医生说:有没有腿痛腿麻或者其他地方不舒服？
患者说:没有 就是腰疼
医生说:做过什么检查？
医生说:你好，您是从事什么工作的啊？
患者说:还没有 这几天才开始疼的
患者说:平时都是站着上班
医生说:中间疼还是两边疼？
医生说:有没有受过伤？
患者说:中间疼
患者说:没受过伤
医生说:平时活动量大吗？
医生说:目前疼痛是劳累后加重？
患者说:不大 每天至少站十小时
医生说:10个小时，还不叫大？
患者说:嗯
医生说:你是睡觉躺床上时间长了感觉如何？
患者说:还是疼
患者说:躺床上没那么疼
医生说:起来活动一下好点不？
患者说:不好
患者说:深呼吸都疼
医生说:嗯，根据你的描述，因为无法查体，推测应该是腰肌劳损或者腰椎棘上韧带炎
患者说:应该到什么医院检查
医生说:嗯，县级以上医院做个腰椎间盘ct排除椎间盘问题，应该就是我说的这个病了
医生说:只有椎间盘没有问题，就是腰肌劳损或者腰椎棘上韧带炎
患者说:做个ct费用大概多少
医生说:三甲医院费用是230左右
医生说:医生说:这样的就行

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/38_SfwNs_gpdo9YyW_9c5w/
患者说:腰间盘膨出 腰椎退行性变（男，18岁）
医生说:你好，请问你现在主要有什么症状
患者说:腿感觉没以前有力了
患者说:腰有点不舒服
患者说:体育生
医生说:有没有腰痛，腿痛，腿麻等腰椎间盘突出症的症状。
患者说:患者说:这是ct
患者说:腿不麻
患者说:就是弯腰腿有点酸胀
患者说:腰椎中间摸着有硬的东西
医生说:有点轻度膨出，神经根没有受压，问题不严重。
医生说:不要久坐，久弯腰和负重。
医生说:做腰背肌功能锻炼。
患者说:多久能好
患者说:因为体育生
患者说:要训练
医生说:主要避免诱因，通过锻炼调理。腰部疼痛慢慢会改善。如果疼痛重，可以口服消炎止痛药对症治疗。比如口服布洛芬缓释片和替扎尼定片。
患者说:能完全好吗
患者说:还有大半年就要体育高考
患者说:关系考大学
患者说:要跑100米
患者说:还有篮球
医生说:如果疼痛时就吃点药。会好的。
医生说:跑步，打篮球都可以。
患者说:全力冲100米哦
患者说:打篮球对抗激烈
患者说:可以戴护腰吗
患者说:腿的状况会好吗
患者说:现在左腿感觉没什么力
医生说:你现在的症状主要考虑是腰部腿部，肌肉疲劳引起。
医生说:可以佩戴护腰
患者说:ok
患者说:大概休息几个月能好吗
医生说:3-4周内运动不要太剧烈就没事。
患者说:ok
医生说:不谢！

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/RX1sCYnz3UO80Te6IiGs_A/
患者说:腰椎检查：腰椎测完，小关节紊乱，这个问题严重吗？
（男，40）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:不严重
患者说:医生说:不严重。
患者说:这个应该如何治疗？
医生说:让大夫复复位就可以
患者说:就是按摩吗？
医生说:不是
医生说:就是手法复位
患者说:这个要做好多次吗？
医生说:一般一次就可以

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/-n5IiJR0jM9bfJqKMYkroQ/
患者说:胸下是什么部位？？？（女，20岁）
医生说:您好，您是指的前胸还是后胸
患者说:前
医生说:胸下部左边脾脏，胰腺！右边肝脏，中间胃
患者说:一按有点疼
医生说:哪一侧呢
患者说:都有点
医生说:您感觉是在肋骨处吗
患者说:是
医生说:日常久坐吗
患者说:不
医生说:有没有呼吸困难，心慌
患者说:有
患者说:心律不齐
患者说:显示是心律不齐
患者说:去年检查的  忘了
患者说:都做什么检查
医生说:建议检查，心电图，胸片

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/M7kcVvslIRppa1Fd2pi0MQ/
患者说:脚扭了一个月了还没恢复怎么办（女，22岁）
医生说:你好，很高兴为你解答
医生说:当时扭伤有肿胀淤青吗
患者说:有
医生说:当时拍片子了吗
患者说:一个月了
患者说:之前有喷云南白药喷雾
医生说:当时有修养吗
患者说:没有
医生说:局部按着疼痛吗
患者说:之前找医生看了，医生说没伤到骨头，就没拍片子
患者说:嗯……有修养
患者说:有点疼
医生说:那考虑韧带损伤了，当时韧带有损伤，应该制动三周，考虑韧带还没有恢复
医生说:最好拍一下核磁共振片子
患者说:现在平时不怎么疼，就是走路走久了就疼
医生说:走长路肿胀吗
患者说:那现在有什么缓解的办法吗
患者说:有一点
医生说:局部外用活血消肿止痛贴膏，平时戴护踝保护
患者说:要尽量少活动吗？
医生说:是的，减少走路
患者说:之前去看医生，医生说是软组织挫伤，买了云南白药喷雾，以为很快就好了，可是现在一个月了，感觉没怎么好转
医生说:考虑韧带损伤了，如果养不好，以后容易习惯性崴脚
患者说:是不是跟我之前没有好好修养有关，脚扭了，每天还是去上课了……
医生说:是的，如果当时肿胀，应该不负重修养三周
患者说:那现在就是要用消肿止痛膏药和带护踝保护吗？
医生说:是的
患者说:那要用哪种膏药呢？
患者说:有具体的名字吗
医生说:奇正消痛贴膏

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/OPvrviMcuoi56aN78e7QuA/
患者说:平足矫正用那种外用器械比较好（男，18岁）
医生说:是你自己吗？你今年18岁了吗？
患者说:是的
医生说:请问你还有其他症状吗？
患者说:没了
患者说:那要怎样治疗
患者说:之前脚崴过一次之后有点疼痛

https://www.chunyuyisheng.com/pc/qa/rPJ_KE3zFcT4vWWJflxlXQ/
患者说:膝盖与胳膊肘之前因为跑步磕到在水泥地上磕破了，之后用酒精棉片擦拭消了毒，抹了一点木瓜膏与芦荟胶，两个位置结痂都比较慢，（今天已经是磕后四五天了）而且现在膝盖处结痂的那块痂(？从紫红变成了黄白？还往外流东西…我应该怎么处理呢，体育课能不能上？会有什么后果的吗
图片前两个是膝盖现状，后一个是胳膊肘，请问会留疤吗（女，18岁）医生说:你好，你这情况考虑创面有点感染。
患者说:请问严重吗…应该怎么处理呢
医生说:用双氧水和碘伏消毒创面就可以了。
医生说:不要用芦荟胶和木瓜膏。
患者说:请问需要去卫生室吗？用双氧水清洗创口原结痂需要弄掉吗…那我胳膊那处结痂是不是就让它那样就可以了呀……
医生说:创面不大，消了毒过几天就好，伤口愈合后痂壳会自然脱落
患者说:那就是直接在创口涂双氧水吗…这个疼不疼啊，碘伏色素不除会不会有影响噻
医生说:有一点痛，一般过一会就不痛了。
